เซียน Lazada คะ คูปองที่คืนเข้ามาใน wallet เราสามารถยืดอายุออกไปได้ยังไงบ้างคะ เหมือนเคยอ่านเจอแต่ตอนนี้หาไม่เจอแล้ว	e-Wallet,เครื่องสำอาง,ของใช้เด็ก,แฟชั่น,วัตถุดิบทำอาหาร
Buffet คิดว่าบุฟเฟ่ต์เป็นวัฒนธรรมการกินไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย,วัฒนธรรมต่างชาติ,วัฒนธรรม
ส้มพอดี ก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่	สูตรเครื่องดื่ม
กินกาแฟ(ของมีคาเฟอีน)แล้วใจสั่น	เครื่องดื่ม,สุขภาพจิต,หนังสือเรียน,กาแฟ,ระบบหายใจ (Respiratory System)
ใครมีวิธีทำความสะอาดมีดจากยางกล้วยบ้าง???	อุปกรณ์ทำความสะอาด,เครื่องครัว
อวสาน อาหารเซเว่น	อาหารไทย,อาหาร,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค
ซอสสปาเก็ตตี้ของ prego เอาไปดัดแปลงทำอะไรอย่างอื่นได้บ้างครับ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เครื่องปรุง,อาหารไทย,สูตรอาหาร
กำไรจากการขายข้าวเหนียวหมูฝอยหมูหวานประมาณเท่าไหร่	วัตถุดิบทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,ทำอาหาร,อาหาร
ช่วยด้วยย!!!! แฮงค์ อ้วก ท้องไม่รับ?	เครื่องดื่ม,อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
ผมอยากขับถ่ายเป็นเวลา ผมดื่มน้ำมะขามป้อมดอยคำก่อนนอน แล้วทำแบบนี้ผิดไหม รายละเอียดด้านใน ผู้รู้เข้ามาทีครับ	ระบบขับถ่าย (Excretory System),เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากขายของกินประเภท หอยจ๊อ ปูจ๊อ แฮกึ้น 4สี่ ปอเปียะ มีคำถามครับ	อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,SME,พนักงานประจำ,ร้านอาหาร
อยากเริ่มต้นทำธุรกิจขาบขนมปังปิ้งโบราณ	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
รบกวนขอสูตร น้ำปลาพริก ครับ	สูตรอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
ที่บดกาแฟมือหมุน สมัยเก่า vs สมัยใหม่	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ชานมไข่มุกตามห้างทำไมฮิตกันมาก เดี๋ยวนี้เขาเทรนสุขภาพกันไม่ใช่หรือ เห็นต่อแถวกันยาวมากเลย	เครื่องดื่ม,ชานมไข่มุก
แนะนำร้านอาหารที่มีทั้งไทย+เทศในจังหวัดขอนแก่นให้ทีค่ะ	จังหวัดขอนแก่น,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ
อยากให้เช่าพื่นที่ว่างครับ	ที่ดิน,BOY FOR RENT ผู้ชายให้เช่า (ซีรีส์),ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ไปรษณีย์ไทย	ไอศกรีม,ไปรษณีย์ไทย
รบกวนช่วยคิดกาแฟsignatureหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
โค้กไม่มีน้ำตาล หวานสะใจจริงๆ  ไม่มีน้ำตาลจริงเหรอ แบบนี้ก็ไม่ต้องเสีนภาษีความหวานใช่ไหมคะ	เครื่องดื่ม
อยากทราบว่าจะทำร้านอาหารคลีนจะหาซื้อวัตถุดิบรับจากที่ไหนยังไงคะ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,การบริหารจัดการ,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ระหว่างมันฝรั่งทอดกับเวเฟอร์อันไหนกินแล้วอ้วนกว่ากัน	ของหวาน,ลดความอ้วน,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่
อยากทราบว่าใช้ชาเขียวมัทฉะยี่ห้ออะไรทำเค้กหน้านิ่ม	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
วางเตาอบไฟฟ้าใต้ตู้แขวนได้มั๊ยคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว
เผาถ่านใช้ไม้อะไรดีครับ?	เครื่องครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
Jusbell ลดน้ำหนัก	อาหาร,อาหารเสริม,ลดความอ้วน,ความงาม
ซอลพริร	อาหารไทย,อาหารเวียดนาม
เคยสั่งแมคโดนัลด์ นานสุดกี่ชม.ครับ	McDonald's,ร้านอาหาร
อยากได้เครื่องคั่วกาแฟ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,ของหวาน
เครื่องชงกาแฟespresso ชงชาตรามือถุงทอง แล้วผงชาลอย	ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ชา (Tea),เครื่องดื่ม
ใช้เตาแก๊ส หรือ เตาสนามแม่เหล็กไฟฟ้าดีครับ ช่วยแนะนำด้วยครับ แบบไหนประหยัดค่าใช้จ่าย กว่ากันครับ	เครื่องครัว
ตะแกรงย่างแบบนี้ ที่ไหนมีขายบ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว
จมูกข้าวสาลี  หาซื้อได้ที่ไหนในเชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,ธัญพืช,อาหารคลีน,อาหาร
เรียนทำอาหารคอร์สระยะสั้นที่ไหนดีกว่า ?	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
รีวิวร้านกาแฟร้านนึงในfacebookเรา ถ้าเราบอกว่าขนมเขาไม่อร่อยจะผิดไหม	ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,กาแฟ
อยากทำอะไรซักอย่างเกี่ยวกับความสกปรกของตึกวรรณสรณ์ค่ะ	ปัญหาสิ่งแวดล้อม,ห้องน้ำสาธารณะ,อาหาร,ร้องทุกข์,ห้องน้ำ
เก็บสตอรเบรรี่เขาค้อ	เขาค้อ,เครื่องดื่ม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ขอคำแนะนำอาชิพขายปิ้งย่างหน่อยครับ..	อาหารปิ้งย่าง,ชีวิตวัยรุ่น,งานขาย,การตลาด,อาหารประเภทย่าง
อยากเรียนทำขนม แต่ไม่รู้ว่าต้องเข้าคณะอะไรอะค่ะ	มหาวิทยาลัยศิลปากร,แนะแนวการศึกษา,มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
อยากทำมิโซะแต่ไม่มีตู้เย็นค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทซุป
แม่ค้าเอามือมาจับรองเท้า แล้ว มาจับถุงกับข้าว ผมจึงปฏิเสธการซื้อถุงกับข้าวนั้นไป ผมทำถูกต้องเปล่าครับ	อาหาร,สุขภาพกาย
ถ้าคุณเป็นนักโทษประหารคุณอยากทานอาหารอะไร?เป็นมื้อสุดท้าย.	สูตรอาหาร,ประวัติศาสตร์ไทย,ทำงานต่างประเทศ,ศาสนาพุทธ,แพทย์
รบกวนผู้รู้ภาษาจีนครับ ว่าความหมายนี้หมายถึง แป้ง อะไรครับ	อาหารจีน
สงสัย ร้านกาแฟที่เป็นวิวทุ่งนา พอหมดหน้าทำนาแล้ว เขาจะทำอย่างไร	ร้านกาแฟ,เกษตรกรรม,กาแฟ,เที่ยวไทย,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
สอบถามร้านอาหารเกาหลีในจ.ภูเก็ต	อาหารเกาหลี,อาหาร,ร้านอาหาร
เซ็นทรัลอุดรอะไรอร่อยคับ	จังหวัดอุดรธานี,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร
ตามหาคีออส รวมถึงอุปกรณ์เปิดร้านเครป มือสอง✌	เครื่องครัว,อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,ไอศกรีม
มีเนื้อสัตว์อะไรที่กินได้บ้างครับ แล้วคิดว่าเนื้อสัตว์แปลกๆ อะไรที่อร่อยบ้างครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าใช้ไฟระดับเดียวกันต้มมากต้มน้อยเปลืองไฟต่างกันมั้ย	ก๊าซหุงต้ม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ฟิสิกส์
ได้วอลเชอร์ร้านอาหารมาฟรี เงื่อนไขหลังบัตรเขียนว่า “บัตร 1 ใบต่อการใช้ 1ครั้ง” หมายความว่ายังไงคะ ??	ร้านอาหาร,ภาษาไทย,อาหาร,หาเพื่อน
ไม่กินอะไรเลย กินแต่เเตงโม//มะม่วง ตอนเที่ยงทุกวัน น้ำหนักจะลดกี่โล	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์),คํานวณแคลอรี่
รบกวนช่วยทำแบบสอบถามหน่อยนะคะขอให้สวยขอให้รวย	ร้านอาหาร,ความงาม
ร้านอาหารตามสั่งมีข้าวอะไรขายบ้างคะ?	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
จะทำแปลงปลูกผักหลังบ้านไว้กินเอง มีวิธีฆ่าพยาธิที่อยู่ในดินไหมคะ	เกษตรกรรม,ผัก,อาหารมังสวิรัติ,สัตว์เลื้อยคลาน,เคมีภัณฑ์
ร้านต้อย โต๊ะสแตนเลส ท่าพระจันทร์ ร้านยอดฮิตเด็กมธ. ย้ายไปไหน	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
อยากหาขายของรายได้เสริม ขายไรดีคับตามตลาดนัตคับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำ bar กับ street food ใน กทม. สำหรับชาวต่างชาติหน่อยค่ะ	สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านอาหาร,อาหารไทย
กระติกน้ำแข็งใส่ข้าวได้มั้ย	วิทยาศาสตร์,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องครัว
รบกวนผู้มีความรู้เรื่องกระดาษแข็งสำหรับไว้อบพิชซ่า	เบเกอรี่,เครื่องครัว
หาที่ชื้อกุ้งราคาปลีกค่ะ	กุ้ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ตลาดนัด
หาแหล่งขายถั่ว แม็คคาเดเมีย, พีแคน, วอลนัท, ฮาเซลนัท, พิสตาชิโอ แบบเป็นกิโล ไม่แพง ที่ไหนบ้างในเชียงใหม่ แนะนำหน่อยค่า	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,เบเกอรี่,ธัญพืช,จังหวัดเชียงใหม่
แนะนำร้านกาแฟแถว อ่อนนุช  ศรีนครินทร์ หน่อยครับ	เบเกอรี่,กาแฟ,ของหวาน,เครื่องดื่ม
คิดว่าไข่มุกที่กินอยู่พอเอาไปทำอาหารมันแปลกไหมคะ?	ของหวาน
ทำขนมชิฟฟ่อน	เบเกอรี่
แนะนำของกินเชียงใหมหน่อยครับ	จังหวัดเชียงใหม่,อาหาร,อาหารคาว
ใกล้จบม.3แล้ว อยากจะเรียนต่อปวช.ด้านคหกรรม มีที่ไหนน่าเรียนบ้างครับ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัย,แนะแนวการศึกษา,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
ไปร้านau bon pain สยามเซ็นเตอร์ ยังไงคะ?	ร้านอาหาร,Siam Center,รถไฟฟ้า BTS
ปาท่องโก๋ กินกับข้าวต้มได้ไหมคะ ??	อาหาร,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน,อาหารประเภทต้ม,วัตถุดิบทำอาหาร
"ก้อยคั่ว" คืออะไรคะ	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
การรับจองโต๊ะอาหารในร้านอาหาร ควรให้ลูกค้าท่านอื่นมาทานก่อนได้ไหม	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,เจ้าของธุรกิจ,การบริหารจัดการ
อยากได้สูตร ผัก ผลไม้ อบแห้ง อบกรอบ เขาทำกันยังไงครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เเนะนำที่พักเกาะ เสม็ด  หน่อยครับ	เที่ยวทะเล,เกาะเสม็ด,อาหารปิ้งย่าง
ได้รางวัลจาก Starbucks 200 บาท สั่งอะไรดีคะ	เครื่องดื่ม
แนะนำร้านอาหารเช้าทีเปิดตั้งแต่ 7 โมงเช้า	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อำเภอพุทธมณฑล,อำเภอสามพราน,ถนนเพชรเกษม
อยากได้สูตรเมนู "ถั่วฝักยาวผัดไข่ประยุกต์" ของแม่อร BNK48 ครับ	พัศชนันท์ เจียจิรโชติ (อร BNK48),ทำอาหาร
บ้านไม่เงียบ....เหตุเพราะแม่บ้าน เกิดอาการแพ้พริก ชิมอาหารไม่ได้ แก้ไขได้อย่างไรคะ	อาหารไทย,ผู้สูงอายุ,สุขภาพผู้สูงอายุ,โรคในผู้สูงอายุ,อาหารผู้สูงอายุ
อยากทราบว่าสวิตช์ทางเดียว (สวิตช์กระแทก) เครื่องปั่นจำพวก OTTO หรืออื่นๆสามารถหาซื้อได้ที่ไหนครับ เอามาเป็นอะไหล่ทดแทน	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
ร้านโตเกียวหน้าเซ็นทรัลลาดพร้าวย้ายไปอยู่ไหนครับ มีใครรู้บ้าง	ร้านอาหาร,Central Department Store,ของหวาน
บุฟเฟต่ ที่ใบหยก ดีมั้ย เน้น ราคา และวิว ไม่เน้นอาหาร หรือ รร อื่นดีกว่า ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,เทคโนโลยีด้านการผลิตอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ม.แม่โจ้ เชียงใหม่ ปกตินักศึกษาเดินกินเที่ยวแถวไหนกันคะ อยากไปเปิดร้านชามุกบุฟเฟ่	จังหวัดเชียงใหม่,มหาวิทยาลัยแม่โจ้,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม
พรุ่งนี้วันหยุดใครมีเมนูอะไรเด็ดนำเสนอบ้างครับ ทำกับข้าววันหยุด	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
พัทยาตอนกลางคืนยังมีของทะเลแบบสดขายไหมคะ	เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย,อาหารซีฟู้ด
ในครัวของเพื่อน ๆ มีมดดำ 2 ชนิดหรือเปล่าครับ แบบที่วิ่งเร็ว กับ วิ่งช้า เกลียดแบบไหนมากกว่าครับ	เครื่องครัว
ใครเคยลงคอร์สทำอาหาร หลักสูตรระยะสั้น ของวิทยาลัยดุสิตธานี (กทม) แนะนำหน่อยครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
กับคำที่ว่า "หมูกระทะ (ชาไข่มุก) จะเยียวยาเราเอง" มันช่วยได้จริงๆมั้ยคะ	อาหารปิ้งย่าง,ชา (Tea),จิตวิทยา (Psychology)
ประเทศของพวกฝรั่ง เค้าเคยมี เมนูไก่ย่างเปล่า	อาหารฝรั่ง,อาหาร,หน้าต่างโลก
อุดมสุขมีร้านบรรจุภัณฑ์ร้านนึงชื่อร้านอะไรคะ	ถนนอุดมสุข (ซอยสุขุมวิท 103),บรรจุภัณฑ์ (Package),อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องดื่ม
อยากทราบว่ากาแฟดำที่ไม่เปรี้ยวมียี่ห้ออะไรบ้างครับ	กาแฟ
เกี๊ยวทอดไส้หมูสับวุ้นเส้น ของว่างที่ทำกินเองได้ง่าย ๆ กรอบ อร่อย^^	ทำอาหาร
ขอวิธีทำ มันปู มันกุ้ง หน่อยค้า	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากรู้ว่าไข่ปลาหมึก ที่เค้าทอดขายกัน ต้องไปซื้อที่ไหนคะ	หมึก (สัตว์),อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ต้องเขียนสัญญาเช่าที่เพื่อทำร้านอาหาร ประมาณไหนดีครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,กฎหมายชาวบ้าน,กฎหมายแพ่ง (Civil law),กฎหมายพาณิชย์ (Commercial law)
ต้มจืดกระดูกหมูอ่อนใส่อะไรดีคะ	อาหารคาว,ทำอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ซื้อปลาแซลมอนสำหรับทำสเต็ก ที่ไหนดีคะ	ปลาแซลมอน,อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอนทองคำ
กระทงของกิน	วันลอยกระทง,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร
ช่วยด้วยครับผมกินเท่าไหร่ก็ไม่อ้วนน	อาหารเสริม,อาหาร
คุกกี้ธัญพืช	ธัญพืช,เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
ใครรู้จักร้านเล้งอร่อยๆแนะนำหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
ละลายเจลาตินในน้ำอุณหภูมิห้องได้ไหมคะ	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,สบู่
ร้านขายอุปกรณ์เบเกอรี่ แถวหทัยราษฎร์ มีร้านอะไรบ้างค่ะ	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ร้านอาหารที่มีหลายเมนู เค้าจำสูตรอาหารเค้าได้ยังไง ?!?!	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารจีน,เจ้าของธุรกิจ
จุดที่ให้นั่งทำงาน The Street รัชดา	ร้านอาหาร,ถนนรัชดาภิเษก,ตลาดนัดรถไฟ รัชดา,Co-Working Space
หาซื้อเมล็ดกระบก	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน
ในกรุงเทพมีห้องสมุดเกี่ยวกับกับขนมหวาน / การทำขนมหวานไหมคะ ?	ห้องสมุด,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ใครสะสมพอยท์น้ำสิงห์บ้าง	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
ร้านกาแฟ	กาแฟ,ของหวาน
ทับทิมใน "ทับทิมกรอบ" มาจากมันเหมืนทับทิมที่เป็นผลไม้ หรือ ที่เป็นอัญมณี	ทำอาหาร,ของหวาน,ขนมไทย,ประวัติศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร
มีใครไม่กินมะม่วงและส้มตำเหมือนเรามั้ยคะ??	อาหาร,ผลไม้
ผัดcอิ๊วคลุกกับซอสพริกอร่อยดี	อาหารประเภทผัด,อาหารไทย,ผัก,ชีวิตในต่างแดน,ซิดนีย์
หัวหิน ระหว่างbigfish และ oceanside	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,หัวหิน
แนะนำร้านอาหารคลีนที่ทานค่ะ. ไม่เยอะร้านแต่อร่อย	อาหารคาว,อาหารคลีน,อาหารเพื่อสุขภาพ,ลดความอ้วน
มันฝรั่งพันธุ์ russet..ซื้อที่ไหนครับ	อาหารประเภททอด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่
3ร้านอาหารญี่ปุ่น อร่อยๆใน กรุงเทพ มีร้านไหนบ้างแนะนำหน่อย	อาหารญี่ปุ่น
เบียร์ โฮกาเด้น กลับ พอลลาเนอของเยอรมัน อันไหนดื่มง่ายรสชาตืดีสำหรับคนพึ่งหัดดื่มเบียร์มากกว่ากันครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารฝรั่ง
คำว่า "ผัดกะเพรา" และ "ข้าวผัดกะเพรา" หมายถึง กะเพราราดข้าว หรือหมายถึงผัดคลุกข้าวมาเลยครับ	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร
มันคืออะไรใครรู้บอกหน่อยนะครับ	ขนม,อาหาร
สอบถามเรื่อง เครื่องซีลสูญญากาศ แนะนำรุ่นไหนดี	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีคนมาถามสูตรอาหาร...อย่างนี้ก็ได้หรอ?	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,ปัญหาสังคม,เพื่อนร่วมงาน
ถ้วยคัพเค้กแบบนี้ เข้าอบโดยไม่ต้องใช้ถาดหลุมได้มั้ยค่ะ ดูมันอ่อนๆ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไงน้ำส้มจะไม่ขม	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
กาแฟชาเย็นชามะนาวแดงโซดาเซเว่นมีมานานแล้ว...ร้านรถเข็นขายหน้าร้านยังขายดีเลย	ปัญหาชีวิต,7-Eleven,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ผมอยากทดลองปิ้งกล้วยหักมุก ด้วยเตาอบขนาดเล็ก 600 w.ไม่ทราบว่าต้องใช้เวลากี่นาทีจึงจะสุกเหลืองครับ ขอบคุณครับ	ทำขนม,การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารปิ้งย่าง
เอาน้ำจิ้มที่ทำเอง แอบเอาไปกินในบาบีก้อน จะผิดไหมคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
หาแหล่งซื้อช็อคโกแลต Frey	เบเกอรี่,ไอศกรีม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,อาหาร
มีใครเคยทานเนื้อย่างโคขุนไม้ละ10บาทตรงตลาดนัดรามอินทราก.ม9บ้างคะ?	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,ตลาดนัด,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),อาหารประเภทย่าง
ชาไข่มุกถ้าแช่เย็นหรือข้ามคืนคือแข็งทุกยี่ห้อ?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),กาแฟ,ร้านกาแฟ
ระหว่างความชอบกับอนาคต?	เบเกอรี่,หาเพื่อน,โรงเรียน,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น
ญี่ปุ่นมีอกไก่นุ่ม ขายมั้ยคะ? แบบของCP	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
ขอสอบถามคนที่เคยไปดินเนอร์​ที่  Bangkok Balcony ชั้น 81 (outdoor)	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
เซเว่นเปิดขายอาหารตามสั่งจริงๆ เหรอ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,ร้านสะดวกซื้อ,ธุรกิจร้านอาหาร
เราอยากหาเมนูที่ไม่ใช้เครื่องใช้ไฟฟ้า~	สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม
เนื้อย่างระดับ A3 A4 A5 ที่ไหนอร่อยที่สุดในประเทศไทย	ร้านอาหาร
จะเข้าวิทยาลัยดุสิตธานี ต้องเลือกเรียนสายอะไรตอนม.4 เกรดเฉลี่ยประมาณเท่าไหร่ถึงจะเข้าได้คะ?	วิทยาลัยดุสิตธานี,สายอาชีพ,ทำอาหาร,เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร
ถ้าอย่างหนูอายุ 14 สูง163หนัก43. แรปเพลง  as it if your last.(ท่อนลิซ่า) ของblackpinkจะมีโอกาสไหมค่ะ	ไอศกรีม
ช่วยแนะนำร้านชาบูน้ำดำ แบบญี่ปุ่น แถว รังสิต ให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,มหาวิทยาลัยรังสิต
ช่วงนี้เบื่อข้าวอยากกินแต่ก๋วยเตี๋ยว
ช่วยแนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวหมูโบราณ
ที่ไม่ใช่หมูตุ๋นใส่ลูกชิ้น
ใจกลางกรุงให้หน่อยครับ	อาหารจีน,อาหารไทย,ร้านอาหาร
ถามหาเกมๆนึงค่ะ	เครื่องครัว,ไอศกรีม
🍄   เ ห็ น  • แ ก่ • กิ น  🌶	อาหารไทย,แต่งกลอน
ใครพอแนะนำงานร้านอาหารหรืองานแถวบางใหญ่ ไทรน้อย บางบัวทองมั่งค่ะ	จังหวัดนนทบุรี,อำเภอบางบัวทอง,ทรัพยากรบุคคล,มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร
แผลผ่าตัดยังไม่หายดีทานขนมไข่หงส์ได้ไหมครับ	วัตถุดิบทำขนม,แพทย์,ขนมไทย,อาหารผู้สูงอายุ
ร้านส้มตำ พอแบ่งประเภทได้กี่ประเภท ร้านลาป กับร้านส้มตำต่างกันอย่างไรครับ	ภาคอีสาน,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารพื้นบ้าน,ธุรกิจร้านอาหาร
ปลั๊กตู้เย็นไม่ทำสายดินแล้วหรือครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
รถไฟไทยประเภทไหนมีอาหารเสริฟบ้างครับ	รถไฟ,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
พวก ซูวีดที่ใช้ความร้อนแค่ 60องศา มันจะปลอดภัยเหรอครับ	วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,พยาธิ,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
วีต้าเบอร์รี่ ควรกินเวลาไหนครับ ให้ได้วิตามินครบถ้วน	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
สวัสดี กินข้าวหรือยังคะ	อาหาร
ทำไมรายการที่เกี่ยวกับการทำอาหารในเมืองไทยถึงไม่ใส่ผงชูรสครับ	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,รายการโทรทัศน์
อาหารไทยที่เหมือนกับอาหารต่างประเทศ มีอะไรบ้าง	อาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง
ระหว่าง tacos กับ tostada มีอะไรต่างกัน อะไรเหมือนกัน	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารเม็กซิกัน
ตัวอะไรก็ไม่รู้​ครับอยู่ในตัวปู​ดำ​ (มีภาพประกอบ)​	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร
จัดงานเลี้ยงปีใหม่ของบริษัท	ร้านอาหาร
หยุดไม่กินกาแฟ ทำไมปวดหัว	กาแฟ
ไข่เจียวปูเจ๊ไฝ  ตอนนี้จานละ2000แล้วเหรอครับ	ร้านอาหาร
Johnnie Walker WhiteWalker	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ในกรุงเทพมีร้านขายกาแฟตุรกีที่ไหนบ้างครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ประเทศตุรกี,กรุงเทพมหานคร,เครื่องดื่ม
ปัจจุบัน มีเครื่องล้างจาน แบบที่ช่วยให้เราสะดวกขึ้นหรือยังครับ	งานบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องล้างจาน,อุปกรณ์ทำความสะอาด,เครื่องครัว
กล้วยบวชชี มีรสเปรี้ยว เกิดจากอะไรคะ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,ของหวาน,ขนมไทย,สูตรของหวาน
เสพติดกาแฟ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
ถามคนที่ดื่มน้ำกรองค่ะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,เครื่องกรองน้ำ,โภชนาการ,ระบบขับถ่าย (Excretory System)
วิธีอบเม็ดมะม่วงหิมพานต์	ทำอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ใครพอมีวิธีทำไส้เทียมคอลลาเจนที่เขาเอาไปทำไส้กรอกบ้างครับ	งานวิจัย,เคมี,นักวิทยาศาสตร์,คณะอุตสาหกรรมเกษตร,อาหาร
ชาเขียวมะลิอ้วนไหมคะ	เครื่องดื่ม,ลดความอ้วน,ชา (Tea),โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่
สูตรนี้ น้ำมันไม่กระเด็น จริงหรือ ใครเคยลองแล้วบ้างครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เบียร์ Paulaner รุ่นออริจินอล รสชาติเป็นไงครับขมมั้ยครับ	เครื่องดื่ม
แสมสารที่สัตหีบเริ่มขายอาหารทะเลกันตั้งแต่กี่โมง	เกาะแสมสาร,สัตหีบ,อำเภอสัตหีบ,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร
เครื่องซีลฝาแก้วความทนทานยี่ห้อไหนกัหมือนกันใช่มั้ยคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,SME,เครื่องครัว
คือ อยากรู้ว่า ถ้าจะให้วิปครีมมีกลิ่นหอมละมุนเป็นจุดเด่นของทางร้าน จะต้องใส่ไซรัปหรือกลิ่นอะไรลงไป ลูกค้าถึงจะติดใจ	เบเกอรี่,น้ำตาลเบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
อยากเรียนทำเบเกอรี่	เบเกอรี่
สอบถามเรื่องเตาเเม่เหล็กไฟฟ้าหน่อยค่ะ ใครพอมีความรู้ช่วยด้วยยย	กระทะ,เครื่องครัว
ลูกหม่อนสามารถเอามาดัดแปลงให้เข้ากับอาหารอะไรใหม่ๆ ได้บ้างคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ผลไม้
เมืองรองของไทย 55 จังหวัดในไทย จังหวัดไหนที่มี Starbucks บ้างครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks
เฟรนไชด์ก๋วยเตี๋ยวเรือพระนคร	ธุรกิจแฟรนไชน์,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
มีใครใจดีแจกสูตรไก่อบโอ่งมั้งไหมครับ อยากได้ไว้ประกอบอาชีพเสริมครับ	อาหารปิ้งย่าง
เมนูไข่มุกแปลกๆใส่ในของคาว หากินที่ไหนใน กทม ได้บ้าง	อาหารคาว,ทำอาหาร,ของหวาน,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ทำ milkshake ต้นทุนไม่สูง ใช้ไอศครีมวนิลลายี่ห้อไหนดีคะ	ไอศกรีม,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,ของหวาน
ใช้ mr. muscle ขวดสีส้มที่ขจัดคราบมันฉีดในไมโครเวฟ ได้หรือไม่	งานบ้าน,เครื่องครัว,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,เตาไมโครเวฟ
อกไก่สุกแบบฉีกละเอียดแล้ว เก็บใส่ตู้เย็นได้กี่วัน	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เพาะกาย
อยากได้วิธีทำบาร์บีคิวค่ะ	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
จะเพิ่มยอดขายร้านกาแฟ ช่วยแนะนำเมนูอาหารจานเดียวหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารคาว
กระเจี๊ยบแดงนี่สามารถเอามา d.i.y เป็นอะไรได้มั่งครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,การตลาด
รถน้ำเพื่อสุขภาพที่ขายข้างทาง ดีไหมคะ?	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
เราควรทำเมนูอะไรดี?	อาหารคาว,อาหารไทย
ที่ Sushi Hiro มีปลาหมึกดองวาซาบิรึเปล่าครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
พนักงานเซเว่น ก้มกราบเท้า แต่เจอหนุ่มเสื้อน้ำเงินเตะเสยปาก ต้องหนีเอาชีวิต	ร้านอาหาร,ทรัพยากรบุคคล,ปัญหาชีวิต
[สารปนเปื้อน] ถามจริงๆ ไม้พายพลาสติกที่ใช้ปาดครีมหรือซอส ที่ร้านขายเครป มันละลายบ้างมั้ย ?	เบเกอรี่,ทำขนม,พลาสติก (Plastic)
จะสำรองที่นั่ง buffetโรงแรมในวันที่31 ทำไมไม่มีที่ไหนเปิดให้จองเลยคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ทไทย
นักวิทย์ งงใหญ่ คนเยอรมัน เอาด้ามช้อนยาว เสียบปากขวดโค้ก ทำให้รักษาความซ่า กินแล้วบาดคอได้นาน เฉยเลย	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,นักวิทยาศาสตร์
เวลาคนต่างชาติเค้ามาเมืองไทย เค้าชอบมากินหรือมาเที่ยวที่ไหนบ้างครับ	เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
ยำของทะเลสด ถ้าบริโภคนานๆ จะมีโทษไหมคะ	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร,สุขภาพกาย
ชาเขียวลาเต้ ที่ถูกต้องเป็นยังไง	ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ขนมรสชาติแปลกๆ แต่กินแล้วดันชอบ!!	เคล็ดลับก้นครัว,ชีวิตวัยรุ่น,ขนม,ปัญญาชนก้นครัว
ไก่มะนาวใส่ใบมะกรูดหรือใบคะน้า?	อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ในกทมมีร้านอาหารดิลิเวอรี่ที่ราคาไม่เกิน 40 บาทต่อมื้อไหมครับ ?	ร้านอาหาร,LINE MAN (App),อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร,Food Truck
ตะแกรงสแตนเลสวางจาน ถ้วย ชาม ที่ติดผนังปูนนี่ มันรับน้ำหนักได้เยอะหรือเปล่าครับ ?	เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ห้องครัว
ใครจำขนมยี่ห้อนี้ได้บ้างครับ	ขนม,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ชานมไข่มุกกลับมายอดนิยมในไทยอีกครา Sydney ก็โฉกเช่นกัน	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,ซิดนีย์
ขออนุญาต สอบถาม ปลาตามภาพ เขาเรียกปลาอะไรครับ	ภาคใต้,การประมง,ปลาน้ำจืด,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลา
เตาอบเเก๊ซควบคุมด้วยไฟฟ้า พิกัดอะไรหรอครับ	นำเข้าส่งออก,กรมศุลกากร,โลจิสติกส์ (logistics),เบเกอรี่
ซาลาเปาเซเว่น	7-Eleven,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารจีน
แนะนำที่เที่ยว กิน ในภูเก็ตหน่อยค่ะ	จังหวัดภูเก็ต,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ภาคใต้,ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ท
ddddddd	ไอศกรีม
คุณชอบร้านก๋วยเตี๋ยวที่ใช้ตะเกียบประเภทใช้ครั้งเดียวทิ้ง หรือใช้ตะเกียบประเภทที่สามารถเอามาล้างใช้ใหม่ได้ครับ	อาหารจีน,Recycle
ทำหัวไชเท้าดองแบบบอนชอนแล้วมีรสแสบลิ้น	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารเกาหลี
เนื้อสัมผัส / รสสัมผัส / รสชาติ ต่างกันอย่างไรคะ ?	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เตาเเก๊ส super genic ดีมั๊ย	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ร้านอาหาร
เมนูกับข้าวที่กินได้หลายวัน หลายมื้อ มีอะไรบ้างคะ แนะนำหน่อยค่ะ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
[ปารีส] ขอคำแนะนำร้านอาหารที่มีเมนูขากบ และหอยทาก หน่อยครับ	ปารีส,คนไทยในฝรั่งเศส,อาหารฝรั่ง,ประเทศฝรั่งเศส
ต้องการกินเบียร์เพื่อให้อ้วนและลดความดัน แต่กินยังไงก็ขม พวก ALE มีสารเอสโตรจินิก มากเท่ากับ LAGER ไหมคะ	เพิ่มน้ำหนัก,โรคความดัน,เครื่องดื่ม,อาหาร
ล่าสุดเห็นไข่มุกอยู่ในก๋วยเตี๋ยวจ้าาาาา อร่อยมั้ย อยากรู้	ร้านอาหาร,ของหวาน,อาหาร,อาหารประเภทซุป,เครื่องดื่ม
ขอพิกัดร้าน ก๋วยเตี๋ยวแกงเด็ดๆในพื้นที่ กทม. และใกล้เคียงค่ะ	อาหารไทย,อาหาร
+++  เคยเห็น starbucks สาขาไหนปิดไหมครับ  +++	กาแฟ,Starbucks
เชื้อราบนอาหารแห้ง หากนำมาปรุงสุก ยังอันตรายอยู่ใหม?	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เชื้อรา
ตามหา หลอดพลาสติก ใส่คุ๊กกี้	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องครัว,พลาสติก (Plastic)
มีช่วงนึงมีข่าวว่าไข่มุกในชานมกินมากเเล้วเป็นมะเร็ง	เครื่องดื่ม
ผงชูรสเจ ต่างจากผงชูรสไม่เจยังไงหรือครับ	อาหารเจ,อาหารจีน,เคมี,วิทยาศาสตร์
ทอดไข่เจียวในกระทะเทฟลอนแล้วเป็นแบบนี้ ปกติไหมคะ	เครื่องครัว,อาหาร,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยแนะนำร้านอร่อยบุรีรัมย์ให้หน่อยค่ะ	จังหวัดบุรีรัมย์,เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
หาร้านอาหารแถว ๆ มาบุญครอง	ร้านอาหาร,สถานที่จัดเลี้ยง,กรุงเทพมหานคร
คิดยังไงกับสตาร์บัคเซนปิ่น	กาแฟ,การตลาด
Kitchenaid Standmixer pro 6000 hd	เครื่องครัว,ไอศกรีม
คิดว่าข้าวมันไก่บุญตงกี่ อร่อยสมราคามั๊ยครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารคาว,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สงสัยครับ โดนัทแฟน...หันนี่ ทำไมเค้าขายตาม 4 แยกบนท้องถนนได้ครับ?	เบเกอรี่,การจราจร,การตลาด,ปัญหาสังคม,จังหวัดนนทบุรี
ชาวญี่ปุ่น นิยมชำแหละปลาเป็น โดยใช้เหล็กแหลมยาวแทงเส้นสันหลังของปลา เพื่อปะโยชน์อะไร?	อาหาร
สวัสดีค่ะ	อาหารเวียดนาม,อาหารมังสวิรัติ,อาหารอินเดีย
อยากเปิดร้านอาหารเล็กๆแล้วจ้างแฟนอินเดียมาเป็นพ่อครัว	ธุรกิจร้านอาหาร,วีซ่า,อาหารอินเดีย
เจอขน...ที่ร้านสเต๊กชื่อดัง	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ทำขนมอะไรดี ? ขายออนไลน์ได้ ขายราคาสูงหน่อยได้ ดูดี ขั้นตอนไม่ยุ่งยาก แล้วมีคนซื้อ	งานขาย,ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,งานค้าขาย
อยากกินอาหาร MRE ทำไงครับ	อาหาร,เดินป่า,Backpack,เที่ยวภูเขา
ช่วยแนะนำอาหาร จำพวกไขมัน กับ แป้งหน่อยครับ ?	อาหาร
ร้าน คาเฟ่ ซอยอารีย์	กาแฟ,กรุงเทพมหานคร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
กุ้งมังกรเนื้อยุ่ย, เละ และเค็มมาก ร้าน copper international buffet	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ข้าวหอมมะลิแท้โลเท่าไร????	อาหารไทย,อาหาร,ภาคอีสาน,ภาคกลาง,ภาคเหนือ
ความสุขของการกินเผ็ดคืออะไร	เครื่องปรุง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน,อาหารจานเดียว
ปีใหม่countdown  ที่โรงแรมไหนอาหารเริศๆบ้างคะ	โรงแรมรีสอร์ท,อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่จัดเลี้ยง,วันปีใหม่
ช่วยดูให้หน่อยค่ะ อินทผาลัมเสียหรือป่าวคะ?	ของหวาน,อาหาร
ปวดน่องขาจากการซ้อมกีฬาทำไงดีคะ	นักกีฬา,เครื่องครัว,วิ่งเพื่อสุขภาพ,ฟิตเนส,โรงเรียน
ทำไมไอศกรีม Swensen‘s จึงละลายเร็วมาก	ไอศกรีม
ข้าวหน้าปลาไหลญี่ปุ่น หากนำปลาไหลไทยมาทำ จะอร่อยพอๆกันได้ไหม	อาหารญี่ปุ่น,ปลาไหล,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น
เจาะแก้วชานมไข่มุก แล้วดูดจากก้นแก้วแบบนี้ สามารถทำได้จริงไหม (มีภาพ)	กาแฟ,วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ฟิสิกส์
ใครเคยดื่มชานะทิสังบ้างคะ	เครื่องดื่ม
ซอสพริก-ซอสมะเขือเทศ มีส่วนผสมของน้ำมันด้วยเรอะ???	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เชฟ (Chef),สูตรอาหาร
ไปร้านแมคโดนัล สั่งแล้วจัดส่งให้เพื่อนได้ไหม?	ร้านอาหาร,McDonald's,อาหาร
ร้านอาหารริมถนนพหลโยธินก่อนเข้านครสวรรค์ขาล่อง แวะร้านไหนดี	จังหวัดนครสวรรค์,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,อาหารไทย,กรุงเทพมหานคร
ขอคำแนะนำเซียน Osaka ค่ะ ตามหาร้านอาหารสำหรับวันครบรอบ	เที่ยวญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,โอซาก้า
เตาอบยี่ห้อ Gorenje ดีไหม	เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม,อุปกรณ์ทำอาหาร,เบเกอรี่
เก็บภาษีเกลือ แพงขึ้น แล้วจะมีการลักลอบ ขายอะไรแบบนี้ป่าวครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,การตลาด
ดอกกะหล่ำเรียกว่ากะหล่ำดอกหรือดอกกะหล่ำคะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านอาหาร
อยากทราบ ภาษาอังกฤษ ของเมนูอาหารคะ รบกวนผู้รู้ช่วยหน่อยนะค่ะ	อาหาร
ตามหาร้านขายอาหารทะเลสด ย่านเตาปูน	อาหาร,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,ตลาดนัด
จะต่อยกับเพื่อน เพราะสูตรหุงข้าวต่างกันน้ำx2 vs ข้อครึ่ง	ทำอาหาร,สูตรอาหาร
~ควรเลือกเครื่องชงกาแฟอัตโนมัติรุ่นไหนดี~	กาแฟ,เครื่องครัว,เครื่องชงกาแฟ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ดื่มเหล้าแล้วนิ้วมือบวมเกิดจากอะไรคะ (ไม่เคยบวมมาก่อนเลย)	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,แพทย์
เค้ก s&p Delivery ถ้าสั่ง surpise ให้ไปส่ง แบบไม่ระบุคนให้ได้ไหมคะ? ไม่เคยสั่ง	ของหวาน,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,S&P (ร้านอาหาร)
ไข่สมุนไพรที่ขายที่เซเว่นกับไข่ต้มแคลลอรี่เท่ากันไหมคะ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร
อยากจะเป็นร้านตัวแทนจำหหน่ายน้ำอัดลมขายส่งต้องทำยังไงบ้าง	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,นำเข้าส่งออก,เครื่องดื่ม,SME
ต้นผักชีลาว เป็นอย่างไรกันแน่ครับ? (มีรูป)	ต้นไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก
เครื่องรีดแป้ง  เอามารีดขนมปังปอนด์ให้แบน ๆ ได้มั้ยคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
มีวิธีแยกมันต้มที่ใส่น้ำตาลกับไม่ใส่มั้ย	อาหารปิ้งย่าง,อาหารเจ,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
ได้ voucher ทานอาหารจาก cimb preferd มา เลือกทานที่ห้องอาหารไหนดีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
กิน apple แล้วมีรสขม จะเป็นอะไรมั้ยคะ ลูกละ 199 จาก central food hall	อาหาร,ผลไม้,Central Department Store
ช่วยแนะนำร้าน cafe ในเซ็นทรัลขอนแก่นหน่อยคะ	ร้านเบเกอรี่,จังหวัดขอนแก่น,ของหวาน
คุกกี้นิ่มเก็บใส่กล่องพอข้ามคืนทำไมกรอบ	เบเกอรี่
เพื่อนเสพติดการกินมาม่าแบบแห้ง วันละ 2-3 ซอง กินแบบ snack เป็นประจำเกือบทุกวัน ควรมีวิธีแก้ยังไงได้บ้างครับ	โรคไต,สุขภาพกาย,โภชนาการ,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
เจลลี่อันนั้นอ่ะ	อาหาร,ของหวาน
กินนมอะไรทำให้สูงคะ คือตัวเล็กมากเลย	โภชนาการ,การเลี้ยงลูก,เครื่องดื่ม,นม (Milk),เพิ่มความสูง
ช็อกโกแลตปั่นธรรมดาที่ StarBucks ราคาเท่าไหร่	เครื่องดื่ม,Starbucks
อาหารเช้าแบบเร่งด่วน คนกรุงเทพ นิยมทานอะไรกัน	อาหาร,โภชนาการ,กรุงเทพมหานคร
ช็อตโกแลต Royce แบบนี้ ที่ “ไทย” กับ “ญี่ปุ่น” ราคาต่างกันเยอะไหมคะ	ของหวาน,ประเทศญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น
สอบถามราคาของร้าน Tenjo สาขาZpellหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
มาการองไม่สุกเลยย	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ก้นครัวตัวแสบ
จะไปลาวค่ะ ขอถามว่าที่นั่น รับเงินบาท หรือ USD จำเป็นที่จะต้องแลกเงินกีบไปไหม	เงินตราต่างประเทศ,ประเทศลาว,เวียงจันทน์,อาหาร
กินอาหารลดความอ้วน	ลดความอ้วน,ฟิตเนส,อาหาร,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย
อยากทราบว่าทำไมถั่วถึงถูกจักอยู่ในอาหารหมู่ที่ 1 ครับใครทราบช่วยบอกหน่อยนะครับ 🙏🏻	อาหารมังสวิรัติ
แป้งพิซซ่า	อาหารฝรั่ง
ตามหาไวน์ หรือแนะนำไวน์ทีครับ	เครื่องดื่ม
กินเยอะมากทำไงดี	สุขภาพกาย,อาหาร,ลดความอ้วน
เงินเหลือ1000 อยู่หอมีตู้เย็นควรซื้ออาหารอะไรมาเก็บไว้บ้างครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สงสัยทำไมเครื่องดื่มมีแค่ครึ่งขวด	เครื่องดื่ม
ทำอะไรกินดีครับเส้นแบบนี้	อาหารญี่ปุ่น
บ้านจิระอนันต์ในละครเลือดข้นคนจางทานอะไรบ้างครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารจีน,เลือดข้นคนจาง (ละคร)
งงกับผักชี	วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวเหลืองปทุม เหลืองใหม่ ชัยนาท  ข้าวไหนหุงนิ่มกว่ากัน	ทำอาหาร,ข้าวสาร
ได้รับแชร์จากไลน์ว่า ห้ามเปิดน้ำจากก๊อกน้ำ มาซาวและหุงข้าวทันที เพราะมีอัตราย นี่จริงไหมคะ	อาหาร,ข้าวสาร,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน
รวมภาพ สวยๆ ซาลาเปา	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว
ขอวิธีไปตลาดท่าเตียนหน่อยค่ะ อยากซื้อพวกปลาหมึกแห้ง	เส้นทางเดินรถโดยสารประจำทาง,แผนที่เดินทาง,อาหาร
รบกวนทำแบบสอบถามเกี่ยวกับ ซีเรียล กาโนล่า มูสลี่ คอร์นเฟลก	วิชาการ,วิทยานิพนธ์,งานวิจัย,อาหารคลีน,ของหวาน
ขอบคุณPantip	กิจกรรมพันทิป,ทำอาหาร
เครื่องชงกาแฟสด งบ 2000-3000 มีตัวไหนน่าสนใจบ้างครับ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,Gadget ในห้องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องดื่ม
อยากเรียนทำอาหารที่ ม.สวนดุสิต ต้องเลือกคณะอะไรสาขาอะไรคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย
ร้าน Bakery ทำยากหรือเปล่าครับ..?	เจ้าของธุรกิจ,SME,ร้านอาหาร,การบริหารจัดการ
La pavoni Europiccola กับรุ่น Professional ต่างกันยังไง	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,จังหวัดเชียงใหม่
ช่วยคิดชื่อร้านไก่ทอดหน่อยครับ​	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
Icon siam มีร้านอาหารราคาแบบไม่เเพงมั้ย	ร้านอาหาร,MK Restaurant,อาหารบุฟเฟ่ต์,ICONSIAM
ทำเมอแรงค์แล้วข้างนอกกรอบข้างในเหนียว	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ทำขนม,เบเกอรี่
จนปัญญา ช่วยตอบที เขาเรียกว่ากระทะอะไร ยี่ห้ออะไร	เครื่องครัว
ค๊อกเทล dry martini หาดื่มได้ที่ไหนบ้างครับเเนะนำร้านให้หน่อยครับอยากลองเเล้วเเก้วนึงราคาเท่าไหร่ครับ	บาร์เทนเดอร์ (Bartender),ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,ปัญหาสังคม
อยากกินปูดอง จังหวัดระนอง	จังหวัดระนอง,อาหารซีฟู้ด,ภาคใต้,ร้านอาหาร,อาหาร
สอบถามเซียนกาแฟ ช็อต Espresso ออกมาเป็นแบบนี้นี่คือได้มาตรฐานไหมครับ ?	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
4 ทุ่มแล้ว หิมมากครับ มาม่าก็ไม่มี	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
น้องซูชิ โลตัส บางปะกอก	อาหารญี่ปุ่น,Tesco Lotus,เขตราษฎร์บูรณะ
คือเราอยากจะต่อม.4 สายอาชีพทำเบเกอร์รี่อ่ะค่ะ พอมีโรงเรียนแนะนำบ้างมั้ยคะ	โรงเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,จังหวัดสงขลา,สายอาชีพ
สถ Shangri-La เชียงใหม่	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
รีวิวฟิวเจอร์ปาร์ครังสิตหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยรังสิต,ถนนวิภาวดีรังสิต,Future Park
นี่คือราใช่ไหมครับ (ไม่แน่ใจ) จากอาหารที่ซื้อมาจากห้างสีเขียว	อาหาร,ชีววิทยา,ห้างสรรพสินค้า,BIGC (หุ้น)
มีร้านเค้ก Delivery ร้านไหน ระบุเวลาส่ง ได้บ้างคะ??	เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ของหวาน
ทำยังไง??  ถ้าแฟนเป็นคนที่ทำให้เรารู้สึกกดดัน	เครื่องครัว,ปัญหาความรัก,ประสบการณ์ชีวิตคู่,ความรักวัยรุ่น
ผอมมากมั๊ย!!!	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,อาหารเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
ขอวิธีการม้วนโรลเค้ก	เบเกอรี่,ทำขนม
สินค้าพวกนี้ทำไมไม่กลับมาขายอีกครับ	7-Eleven,อาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
ทำไม Pepper Lunch ต้องใส่ข้าวโพดด้วย	อาหารญี่ปุ่น,อาหารคาว,ร้านอาหาร,ผัก,เครื่องปรุง
ขอคำแนะนำค่ะ	การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สื่อประสม (Multimedia)
ปลาบู่นอกจากนึ่ง / ต้มยำ	อาหารไทย,ปลาบู่,สูตรอาหาร
อันนี้ต้นอะไรครับ?	ต้นไม้,ดอกไม้,จัดสวน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยโดนเพื่อนหลอกให้ไปเลี้ยงเหล้าบ้างครับ	เครื่องดื่ม,ปัญหาวัยรุ่น,มหาวิทยาลัย
อยู่คนเดียวทำกับข้าวกินเอง หรือไปซื้อกินแถวที่ทำงานประหยัดกว่าครับ	อาหารจานเดียว,วัตถุดิบทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน
KFC มีปัญหาด้านการส่งเดลิเวอรี่ล่าช้าและดองออเดอร์เหมือนกันไหมครับ	KFC,ร้านอาหาร
จะถึงวันป็อกกี้แล้วพี่ๆทำไรกันมั้งครับ	ของหวาน,ศาลาคนโสด
ลบกระทู้	เครื่องครัว
ปัญหาสปันจ์เค้ก จะสอบถาม	เบเกอรี่
เมื่อพูถึง coke กับ pepsi คุณนึกถึงอะไร	เครื่องดื่ม
ถ้าจะเรียนปชว.แผนกคหกรรม ไม่ทราบว่าค่าเทอมกี่บาทคะจะเเพงมากมั้ย	อาหาร,สายอาชีพ,การเรียน,ชีวิตวัยรุ่น
เคบับใน กทม แถวไหนถูกและอร่อยบ้าง ช่วยชี้เป้าที	อาหาร
เครื่องกรองน้ำแบบตั้งพื้นยี่ห้อไหนดีคะ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน,เครื่องครัว
ไส้กรอกรมควัน ซื้อมาแช่เย็นไว้ แต่ชีกซองแล้ว มากกว่า4 วัน รอบๆ มีความเหนียวเหนาะหนะ กินได้ไหม?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
แนะนำรถเช่าเชียงรายหน่อยค่า + ร้านนั่งชิวในตัวเมืองด้วยค่า	จังหวัดเชียงราย,รถเช่า,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
มีวิธีทำให้แก้วเก็บความเย็นได้มั้ยคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องครัว,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
เหล้าเเบบในหนังเข้าเรียกว่าไรครับที่พวกฝรั่งชอบสั่งที่มีลูกมะกอกใส่มาด้วยเวลานั่งหน้าบาร์	เครื่องดื่ม
ตอนนี้มี Sunday Brunch ที่ไหนโปรดีๆบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,บัตรเครดิต
สีเขียวเด้ง ๆ ที่คั้นจากใบไม้นี้คืออะไรครับ?	อาหารจีน,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แพ้สารที่อยู่ในอาหารทะเล	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,การแพ้ยา
เม็ดขนุนต้ม ทำไมเฝื่อนลิ้น	ยา,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีววิทยา,วิทยาศาสตร์,โภชนาการ
อยากมีร้านข้าวราดแกง ที่มีทั้ง ต้ม ผัด แกง ทอด ช่วยแนะนำเมนูที่ชอบหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,S&P (ร้านอาหาร)
เครื่องชงกาแฟของ La san marco100 Eใช้ดีมั๊ยคะ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากทําปลาทูนึ่งขายค่ะ	อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
รบกวนถามครับ เรื่องผ้าดิบ ทำถุงกรองแป้ง	วัตถุดิบทำอาหาร
หาไอติม	ไอศกรีม,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ถ้าจะเรียนสายอาชีพเเล้วโตไปจะเป็นเชฟไม่ก็กุ๊ก เราควรเรียนคหกรรมรึว่าสาขาวิชาอาหารเเละโภชนาการดีคะ	อาหาร,ปัญหาชีวิต,การศึกษา,สายอาชีพ
ไทวัสดุ เบี้ยวงานแบบนี้ก็ได้เหรอ?????	ไทวัสดุ,HomePro,ตกแต่งคอนโดมิเนียม,เครื่องครัว,บ้าน
โรงอาหารหรือศูนย์อาหารใน รพ.ศิริราข	โรงพยาบาล,ร้านอาหาร
โหรพาม่วง ใช้ทำอาหารอะไรได้บ้างครับ	เกษตรอินทรีย์,ต้นไม้,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),ทำอาหาร,เกษตรกรรม
มีร้านอาหารแนะนำ ใกล้นิคมอุตสาหกรรมแก่งคอย สระบุรีบ้างมั้ยคะ	จังหวัดสระบุรี,ร้านอาหาร,นิคมอุตสาหกรรม
ถึง ตำรวจผู้รับผิดชอบ ย่าน อารีย์ – พหลโยธิน	ปัญหาสังคม,ร้องทุกข์,ถนนพหลโยธิน,ร้านอาหาร,การจราจร
หาแหล่งที่ขายขนม Honey butter cashew nut ครับ	อาหารเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,ร้านอาหาร,ซีรีส์เกาหลี,K-POP
ตามหาร้านบุปเฟ่ราชบุรีค่ะ	อาหารคาว,อาหารบุฟเฟ่ต์
น้ำแข็งมีแบ่งประเภท ใช้สำหรับการแช่และใช้สำหรับการบริโภคด้วยหรือ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ทำอาหาร ห่อข้าวไปที่ทำงาน	ข้าวกล่อง Bento,การจัดตกแต่งอาหาร,ทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ชีวิตวัยรุ่น
ตามหากระทู้รีวิวเกาหลีแบบกินหรูอยู่สบาย	เที่ยวเกาหลี,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,โซล,อาหารเกาหลี
[Sapporo, Japan] รบกวนขอพิกัดสวนเดินดูใบไม้ส้ม + ชื่อร้านบุฟเฟห์ปู ที่เด็ดๆ นิดคร้าาบ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,ซัปโปโร,ฮอกไกโด,คนไทยในญี่ปุ่น
ถามคนที่เคยดื่มชาไข่มุกขวด 250 มล.ค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ
อยากทานอาหารญี่ปุ่นเป็น ควรเริ่มยังไงดีคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร
ปาท่องโก๋ จัดว่าเป็นเบเกอรี่ไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,เบเกอรี่
ช่วยด้วยยยยเอาช้อนเข้าไมโครเวฟแล้วเกิดรอยไหม้	เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ,ไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทำไม KFC ไม่มีหนังไก่ทอด และไก่ที่เป็นตัว ๆ ขายครับ	KFC,ร้านอาหาร
สอบถามเรื่องทำโอเด้ง	อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
มาม่า ไวไว ใครมีเมนูเด็ดๆ ช่วยแนะนำหน่อยครับ	สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
แหนมเนือง. ที่เวียดนามเค้ากินกับผักอะไรที่แปลกบ้าง	ผัก,อาหารเวียดนาม
ในความคิดของคุณร้าน HEAP คือร้านอะไร	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ธุรกิจร้านอาหาร
.มาดูกันว่าเพื่อนๆจะทำอะไรกับเมนูนี้	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารฝรั่ง,อาหารพื้นบ้าน,ทำอาหาร
ทองม้วนสด ให้พลังงานกี่แคลลอรี่หรอครับ	ไอศกรีม,ของหวาน,สูตรของหวาน,อาหารไทย,ทำขนม
จานกระเบื้องขึ้นรา ล้างแล้วใช้ต่อได้มั้ยครับ	งานบ้าน,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
เตาเครปหาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	อุปกรณ์ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,เตาไฟฟ้า
ไข่ขาวทำขนม	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
สอบถามแก้วใส่น้ำปั่น	เครื่องดื่ม,เครื่องปั่นอาหาร,กาแฟ,งานขาย
ชาบูนางในมีสาขาแถวๆ เซ็นทรัลดเวิลด์ ใหมครับ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม,Shabushi,อาหารญี่ปุ่น
อากาศเย็นๆ คนไทยชอบกินข้าวต้มกันมั้ย เบื่องานประจำจังงงงงงง	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,มนุษย์เงินเดือน,ความรักวัยทำงาน
เผลอทำแก้วแตกค่ะ จะเป็นลางอะไรมั้ยคะ? (ตัวแก้วไม่แตกค่ะ แตกที่หู)	ความเชื่อส่วนบุคคล,ปัญหาชีวิต,เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
ดื่มแปปทีน หรือ แบรนด์ อันไหนดีกว่ากัน	เครื่องดื่ม
เดินทางไปไอคอนสยาม	ภาคกลาง,วิทยาลัย,อาหาร,รายการวิทยุ,เจ้าของธุรกิจ
หาเพื่อนไปกินหมูกระทะค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,อาหารเกาหลี
อุบลฯ มีร้านไอติมผัดไหมคะ	ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,ไอศกรีม,ของหวาน,จังหวัดอุบลราชธานี
อยากทราบวิธีลดนน.ของทุกคนหน่อยค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ตามหาร้านอาหารหรือขนมเพื่อสุขภาพค่ะ	กรุงเทพมหานคร,ของหวาน,อาหารผู้สูงอายุ,อาหารและขนมมงคล,ร้านเบเกอรี่
ชีสในภาพนี้คือชีสอะไรคะ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร
หาพนักงานร้านอาหารจากไหนคับ?	เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,บาร์เทนเดอร์ (Bartender),ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ประเทศตะวันตกเขามียาดองกันไหมคะ ถ้ามีเขานิยมเอาพืช สัตว์อะไรมาดองกันหรือคะ คนที่นั้นนิยมกินไหม	ชีวิตในต่างแดน,เครื่องดื่ม
ตั้งชื่อร้านว่าอะไรดี	ร้านอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน
แบคแพคไปอินเดียคนเดียว	อาหารอินเดีย,Backpack,เที่ยวต่างประเทศ
มือใหม่มากๆ   ขอความคิดเห็นเรื่องเตาอบ Anitech แบบ 15 ลิตร	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำขนม,เตาอบ,เตาไฟฟ้า
หาร้านอาหารริมทะเลบางแสนยามเย็น	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,ร้านอาหาร
คลองขนมหวานยังมีอยู่มั้ย	อาหารไทย,สูตรของหวาน,เที่ยวไทย,เที่ยววัด,เที่ยวตลาดน้ำ
ถ้าไม่เวทเทรนนิ่งแล้วคุมอาหารอย่างเดียว	ลดความอ้วน,อาหาร,ออกกำลังกาย
ไมโครเวฟดับขณะกำลังใช้งาน เกิดจากอะไร ควรซ่อมหรือซื้อใหม่ดีครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ,Sharp
คุณคิดว่าการกินแบบ CD มันดีจริงอย่างที่พวกเขาเข้าใจไหม?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ
ร้านกาแฟสวยๆ จังหวัดตราด	จังหวัดตราด,กาแฟ,เกาะกูด,ร้านกาแฟ
หัวพ่นไฟทำอาหาร ควรซื้อแบบไหนครับ	DIY เครื่องใช้ในบ้าน,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
คุณชอบข้าวผัดปลาเค็มเจ้าไหน	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจีน
ขนมเค้กโบราณ ป.ประดิษฐ์ มีขายแถวไหนบ้างคะ	เบเกอรี่,ของหวาน
ก๋วยเตี๋ยวกับน้ำปลา	อาหาร
ทำไมคนไทยบอกว่าอาหารต่างประเทศในไทยอร่อย แต่บอกว่าอาการไทยในต่างประเทศไม่อร่อย	ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ชีวิตในต่างแดน,ประเทศไทย
มีใครหรือญาติที่กินแต่ของมีประโยชน์ ไม่กินริมทาง ออกกำลังกายเสมอแล้วอยู่ดีๆเป็นมะเร็งบ้างเอ่ย	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,โภชนาการ,โรคมะเร็ง
ช่วยด้วย!!!! เราคิดไม่ออกเลยอะ	อาหารฝรั่ง,การศึกษา
ขอคำแนะนำ วิธีเก็บหอยแครงที่เสียชีวิตแล้วหน่อยครับ	อาหารซีฟู้ด,ถนอมอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
วิธีการเก็บหอมแดงที่หั่น(หรือซอย)แล้ว ไว้นานๆ	อาหารประเภทยำ,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขนมจีนบุฟเฟต์ในกรุงเทพ-นนท์-ปทุม มีตรงไหนเด็ดๆมั่งคะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
(สงสัย) เซเว่นทำไมถึงยอมให้โค้กขายในร้านโชว์ห่วยราคาถูกกว่าแต่ปริมาณมากกว่าที่เซเว่นหรอคะ?	เครื่องดื่ม,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
ระหว่างกระแฟกระป๋อง กับ กาแฟชงกินเองที่บ้าน	กาแฟ
ทำไมอาหารตามสั่ง ข้างทาง ให้ปริมาณน้อยจังครับ แต่ราคาแพงขึ้นเรื่อยๆ ลดปริมาณลงเรื่อยๆ	อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เศรษฐศาสตร์
มาทำงานที่ระยองหลายเดือน ขอถามร้านอร่อย สถานที่เที่ยวทีครับ	จังหวัดระยอง,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย
ร้าน Menya Itto ที่ไทย รสชาติเหมือนที่ญี่ปุ่นมากน้อยแค่ไหนครับ	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
มีอะไรเเก้ง่วงนอกจากกาเฟอีนไหม	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากเป็นพ่อครัวครับ  พอมีร้านอาหารแนะนำไหม  ที่เขารับเด็กฝึกอ่ะคนับ  แล้วสอนงานให้ด้วย	อาหารไทย,เบเกอรี่,ทำขนม,การจัดตกแต่งอาหาร,พ่อครัวรุ่นจิ๋ว
แกงจืดไข่น้ำ “ไข่ต้องเอาไปทอดไหม”	ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากได้เครื่องซีลฝาแก้วต้องไปเวิ้งเท่านั้นหรอคะ	เครื่องดื่ม,เขตบางนา,เจ้าของธุรกิจ,SME,ชา (Tea)
หาวิธีเพิ่มรายได้จากการขายขนมถ้วย	อาหารไทย
เนื้อสัตว์ ที่วางบนขนมปังปอนด์ มันคือเนื้ออะไร และหาซื้อที่ไทย มีไหมและที่ไหน?	ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ขนม
ทำไมพอมีอายุแล้วกินมะระไม่ขม	อาหาร,อาหารผู้สูงอายุ
ใครพอมีสูตร หรือแนะนำวิธีทำโมจิวาฟเฟิลแบบของสตาร์บั๊คมั่งคะ ลองค้นๆ ดู หาไม่เจอเลย	ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน
รบกวนถามวิธีควบคุมการทุจริตภายในร้านอาหารคับ	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว,การบริหารจัดการ
งบ 800 บาทอยากได้เครื่องใช้ไฟฟ้าที่หุงข้าวได้ และต้มผัก หมู ไก่ ปลา ได้ด้วย?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
อาหารทะเลสดๆ	เที่ยวทะเล,สัตหีบ,อาหารซีฟู้ด
สมัยสุโขทัย ผู้คนบริโภคไข่ไก่เปลือกสีอะไร	ประวัติศาสตร์ไทย,ประวัติศาสตร์สมัยสุโขทัย,หน้าต่างโลก,วัตถุดิบทำอาหาร
สลัดผักมีผักอะไรบ้างค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภทสลัด
ช่วยดูทีครับว่าใช่ รา รึเปล่า	โภชนาการ,เบเกอรี่,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร
ทำอาหารหรือขนมขาย	อาหาร
ชิมอาหารแล้วจะรู้มั้ยว่ามีส่วนผสมอะไรบ้าง	อาหารมังสวิรัติ,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร
ชาไข่มุกมันเปลี่ยนสูตรละทำให้มันอร่อยขึ้นเหรอ แล้วก็อีกเรื่องทำไมต้องเอาไข่มุกไปรวมกับอาหารเห็นละจะอ้วก กินลงได้ไง	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้มจืดเต้าหู้สาหร่ายให้พลังงานกีแคลลอรี่ครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหาร,โภชนาการ
ทองม้วนสด ให้พลังงานกี่แคลลอรี่หรอครับ	อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง
ขอวิธีแก้แฮ้งเหล้าหน่อยครับ	เครื่องดื่ม
สงสัยค่ะว่า ย่อยยากกินอาหารสำเร็จรูปได้มั้ย	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
แม่ค้าร้องจ้ากกก! เตรียมเก็บภาษี อาหารเค็ม-ไขมันเยอะ	ของหวาน,อาหารไทย,ร้านอาหาร,การเงิน,เศรษฐกิจ
ชาไข่มุกตอนทำเขย่าหรือไม่เขย่า ?  (แก้ว Shake)	เครื่องดื่ม
มีตัง 50 บาท ซื้ออะไรถึงจะอิ่มพอ 5 วันครับ	อาหาร
หาที่ดูบอลไทยแถวไบเทคบางนาช่วง 1 ทุ่ม วันศุกร์ มีร้านหรือสถานที่ไหนแนะนำมั้ยครับ ถ้าเส้น BTS เลยยิ่งดี	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ฟุตบอลไทย,เขตบางนา
ไม่ชอบกินอะไรกันบ้าง มาแชร์กันค่ะ	อาหาร,ของหวาน,อาหารคาว,ผัก,ผลไม้
เคาเตอร์ครัว ikea ผิวท๊อปไม้จริง 2 มม.	ห้องครัว,เฟอร์นิเจอร์,IKEA,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
คำอุทานที่ซูบินชอบพูดแปลว่าอะไรคะคำนี้	อาหารเกาหลี,ทำอาหาร,อาหาร
ไส้กรอกยี่ห้อไหนในไทยที่รสชาติใกล้เคียงกับที่เยอรมันบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง
อาหารฮ่องกง กับอาหารเซี่ยงไฮ้ เมนูอาหารคล้ายกันไหม รสชาติต่างกันไหม	อาหาร,อาหารจีน,อาหารพื้นบ้าน,เซี่ยงไฮ้,ร้านอาหาร
อยากเปิดร้านขายก๋วยเตี๋ยว ต้องใช้ทุนสักเท่าไรครับ?	อาหารไทย,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
สาวกชานมว่าไง? รวมเมนูอาหารใส่ “ไข่มุก” ที่ดูยังไงก็ไม่น่าจะเข้ากัน แต่กินได้จริง	เครื่องดื่ม,อาหารคาว,ของหวาน
กินข้าวกับไรดี คิดไม่ออก	อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ทำไมมะม่วงเบาถึงกินเปลือกได้คะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
ปลาสละกับปลาสีเสียดคือตัวเดียวกันหรือเปล่าครับ ทำไม...	อาหารซีฟู้ด,ชีววิทยา
อยากถามเพื่อนๆว่าทองม้วนสดมีชื่ออื่นอีกมั้ยคะ	ของหวาน,อาหารไทย
จะซื้อ หม้ออบลมร้อน ยี่ห้อไหน รุ่นไหน แบบหม้อกระจก หรือหม้อสแตนเลส อะไรดีครับ ???	หม้ออบลมร้อน,หม้อไฟฟ้า,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
แนะนำร้านที่มีปลั๊กไฟเสียบคอมนั่งทำงานหน่อยค่ะ	ร้านกาแฟ,กาแฟ
จะทำขนมจีนน้ำยาเลี้ยงคนประมาณ 50 คน รบกวนขอจำนวนการซื้อวัตถุดิบด้วยครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แป้งโตเกียว และไส้ครีม	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
แคบหมู อ่านว่ายังไงคะ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว
อยากกินขนมเปี๊ยะ	ของหวาน,เบเกอรี่
กล่องข้าวแบบนี้ หาซื้อได้ที่ไหนคะ	ข้าวกล่อง Bento,เครื่องครัว,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
ตลาดปลา tsukiji 2018 พอดีไปญี่ปุ่น 1-5 มีนาคม อยากทราบว่าตลาดปลายังอยู่ที่เดิมมั้ยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น
ผมเป็นเบาหวาน ประเภทที่ 1 มีเรื่องถาม	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,โรคเบาหวาน
มักกะโรนีต้มในไมโครเวฟได้ป่าวครับ	ทำอาหาร,เมนูไมโครเวฟ,เตาไมโครเวฟ,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
แหนม​ ใส่นำ้แป้งข้าวเจ้า​	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทราบว่า พวกลอดช่อง ทับทิบกรอบ ฟังทองเชื่อมและอื่นๆ ซื้อที่ไหนในเขตมหาชัยแบบเป็นกิโลราคาส่ง	จังหวัดสมุทรสาคร,วัตถุดิบทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ทานมังสวิรัติ มาครึ่งปี แล้วผิวหนังแห้งหยาบ ควรทานอะไรเสริมครับ	โรคผิวหนัง,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหารคลีน
อยากทราบ แคลอรี่ ของอาการอีสานครับ เช่น ส้มตำ ซุบหน่อไม้ ปลาดุกย่าง ลาบปลาดุก	อาหารไทย
โรตีอ้วนไหม	ลดความอ้วน,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม
แก้ว YETI ที่อุบลมีขายที่ไหนบ้างค่ะ	เครื่องครัว
เอาอะไรใส่กับชามุกให้เป็นกระแสดี แนะนำหน่อยครับ	สูตรเครื่องดื่ม
กระแสชาไข่มุกตอนนี้ถึงระดับจุดพีคเริ่มลงมาหรือยังคะ	อาหาร,เครื่องดื่ม
จัสมิน MasterChef Junior ทำไมทำอาหารเก่ง ทั้งๆที่เป็นมังสวิรัติ	อาหารมังสวิรัติ,MasterChef Junior Thailand (รายการโทรทัศน์),รายการโทรทัศน์,7 HD
เอาข้าวไปกินที่ทำงาน เก็บข้าวใส่กล่องแบบไหนให้ถึงตอนเย็น โดยไม่บูดครับ	อาหาร,ถนอมอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน
เชฟ ดุสิตธานีเรียนที่ไหนคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,วิทยาลัยดุสิตธานี,เชฟ (Chef)
ด่วนมากค่า.... ชีสเค้ก และพุดดิ้งนม ของ Milch นำขึ้นเครื่องได้ไหม ((สนามบินสุวรรณภูมิ))	สนามบิน,ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ,เบเกอรี่,สายการบิน
กินไข่แมลงวันเป็นไรไหม	อาหาร,สุขภาพกาย
ขอวิธีการดองถั่วงอกเพื่อส่งขายด้วยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร
ร้านอาหารเจ๋งๆในเมือง Bath กับ Salisbury มีที่ไหนบ้างครับ?	ร้านอาหาร,คนไทยในอังกฤษ,เที่ยวต่างประเทศ
ทุกอย่างใส่มุก	อาหาร,ของหวาน,อาหารไทย,อาหารคาว,ทำอาหาร
มีใครเคยใช้กล่องอาหารอุ่นร้อนอัตโนมัติแทนไมโครเวฟบ้างไหมครับ	อาหาร,ทำอาหาร,เมนูไมโครเวฟ,เตาไมโครเวฟ
สงสัยเกี่ยวกับสุขภาพตัวเองค่ะ	สุขภาพกาย,อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,สังคมชาวพันทิป
ตู้เย็น 2 ประตู 25.1 HITACHI รุ่น RV-700PA มีใครซื้อมาใช้แล้วบ้างครับ กำลังเล็ง มีปัญหาอะไรไหม	Hitachi,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
อยากได้สูตรดิปปิ้งซอสอร่อยๆ ไว้กินกับมันฝรั่งทอดค่ะ	อาหารฝรั่ง,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด
อยากได้วิธีทำพริกอบกรอบค่ะ	อาหารจีน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
มีใครติดชานมไข่มุกไหมครับ แล้วติดขนาดไหน	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ของหวาน,สุขภาพกาย
ดื่ม เครื่องดื่มชูกำลัง  หรือว่า ดื่มกาแฟ แล้วมีอาการเคืองๆ ที่หัวใจ จะเสี่ยงโรคอะไรมั้ยครับ	กาแฟ,แพทย์,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,โรคหัวใจ
เค้ก S&P สั่งทำได้ไหม	เบเกอรี่,S&P (ร้านอาหาร),ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
แนะนำทีค่ะ จะทำอะไรขายเด็กที่โรงเรียนดีคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ทำอาหาร,อาหารไทย
อยากครีเอทขนมจากแป้งสาลีค่ะ	วัตถุดิบทำขนม
ตลาดปลา หรือตลาดอเมโยโกะ ปิดเมื่อไรค่ะ พอดีจะไปช่วง 1-5 มีนาคม	เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,คนไทยในญี่ปุ่น
ห้อยจ๊อ ถ้าแพ้กุ้งใส่อะไรแทนแล้วรสชาติไม่แตกต่างบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจีน,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เวลาที่คุณรู้สึกว่า พึ่งผ่านช่วงชีวิตที่น่าอึดอัดมา
เลยอยากจะหาอะไรแรงๆกิน
(ไม่ใช่ของมึนเมา) คุณนึกถึงอะไรครับ	อาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
ถ้าให้เลือกทำเลเพื่อเปิดร้านอาหารสักร้าน ระหว่าง 2 ทำเลแบบนี้ คุณจะเลือกอะไร	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ตึกแถว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาคารพาณิชย์
ชื่อปลาอะไรครับ ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,ทำอาหาร
ขนมเปี๊ยะข้ามคืนแล้วอมน้ำมันชื้นเป็นปกติมั้ย	ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร
การคำนวณน้ำหนักเค้ก (ที่เรียกกันว่า กี่ปอนด์) เวลาขายเค้กต้องคำนวณยังไงค่ะ?	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านเบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
หม้ออบลมร้อน กินไฟกี่บาทต่อชั่วโมง ?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ไฟฟ้า
แยมมะนาวของ pb อร่อยมั้ยครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ถ้ามีคนรินนํ้าให้แล้วไม่ดื่มถือว่าเสียมารยาทมั้ยครับ	เครื่องดื่ม
กำลังคิดว่าจะขาย "เครปญี่ปุ่น" หน้าบ้านต้องเริ่มต้นอย่างไร?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ห้างสรรพสินค้า,พนักงานบริษัท
อยากทราข้อมูลเครื่องอบปลาหมึกแผ่นญี่ปุ่น หาได้ที่ไหน? ราคา?	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,SME
ขอไอเดียทำร้านกาแฟ หรือร้านอาหาร ที่เป็นตึกแถว 1 ล็อค หน้ากว้าง 5 เมตร	ร้านกาแฟ,ออกแบบและสร้างบ้าน,การออกแบบและตกแต่งอาคาร,ร้านอาหาร,รีโนเวทบ้าน
หาบริษัทรับส่งวัตถุดืบตามร้านอาหาร	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร
ทดลองทำซอสปิ้งย่างอยู่ครับ อยากรู้วิธีที่จะเก็บรักษาได้นานๆ เพราะจะทำขายครับ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาร้านยำ	อาหารซีฟู้ด
อาหารที่ทำจากไข่	ทำอาหาร
ทำธุรกิจแฟรนไชน์สูตรน้ำ ต้องจดอะไรบ้าง	สูตรเครื่องดื่ม,ธุรกิจแฟรนไชน์,การจดทะเบียนธุรกิจ,กรมพัฒนาธุรกิจการค้า,SME
?ถามพ่อค้าแม่ค้าที่ขายอาหารใช้ของดีแต่กำไรน้อย
รู้สึกน้อยใจบ้างมั้ยคับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ข้าวขาหมูแบบไหนที่คุณไม่ชอบ	อาหาร
ทำไมเดี๋ยวนี้เขามาฮิตไข่มุกอะไรกันตอนนี้	อาหาร,โภชนาการ,อาหารไทย,ของหวาน,การจัดตกแต่งอาหาร
เนื้อหมูส่วนไหนกินแล้วฟินที่สุดคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,กระทะ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง
หาร้านเค้กที่สวยและอร่อย	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
(แชร์กันหน่อย)เมื่อ 20 ปีก่อน เวลานั่งรออาหาร ไม่ได้เล่นโทรศัพท์ เขาทำอะไรกันครับ	ร้านอาหาร,สมาร์ทโฟน,สังคมชาวพันทิป
เราสามารถเอากุ้งในตู้เย็นบ้านเรามาทำกุ้งแช่น้ำปลาได้ไหมครับ มันจะมีกลิ่นไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,เครื่องครัว,กุ้ง
ทำอย่างไรให้แป้งชูว์ ฟูเบา คงทน เหมือนชูว์ลูกใหญ่ๆที่ขายในห้างดังคะ	เบเกอรี่
ผงโรยขนมหาซื้อได้ที่ไหนบ้างหรอครับ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
จานกระเบื้อง เซรามิค กระเบื้อง เมลามีน เหมือนกันไหม	การจัดตกแต่งอาหาร,เครื่องครัว
vat คิดก่อนให้ส่วนลด หรือ หลังให้ส่วนลดคะ	ร้านอาหาร,ภาษีนิติบุคคล
ใครเคยทำpart-timeร้าน bake a wish บ้างคะ?	พนักงานรายวัน,Part Time,ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน
คนเป็นไข้ ไม่สบายกินเห็ดโคนได้ไหม?	ไข้หวัด,อาหาร,เพาะเห็ด
กินมาม่าทุกวันอันตรายไหม?	อาหาร
ขายเค้กหน้านิ่มในร้านอาหารตามสั่งแบบฝากเจ้าของร้านขาย ควรวางแบบไหน กังวลเรื่องการแช่เย็น	งานขาย,เบเกอรี่,เจ้าของธุรกิจ,ทำขนม,ของหวาน
บริษัททำเว็บไซต์ที่ไหนดีคะ อยากทำเว็บไซต์ขายสินค้าออนไลน์คะ	Website,อาหารไทย,ของหวาน
ตามหาบุฟเฟ่โรงแรมในกรุงเทพ เน้นเนื้อไม่เน้นซีฟู้ด มีที่ไหนแนะนำบ้างคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
คิดยังไงกับการซื้อของที่ไม่เกิน40บ.แล้วจ่ายแบงค์1,000 (ร้านเล็กๆที่ไม่ใช่7-11 โลตัส)	เจ้าของธุรกิจ,คุ้มครองผู้บริโภค,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้องทุกข์,ร้านอาหาร
ทำเลขายชานมไข่มุก	งานขาย,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,กาแฟ
จริงๆแล้วมนุษย์เราเป็นสัตว์กินพืชหรือกินเนื้อสัตว์กันแน่ครับ?	อาหารมังสวิรัติ,อาหารคลีน,อาหาร,ชีววิทยา,วงจรชีวิตสัตว์โลก
จะไปหัวหิน  พักที่ Chocolate box สอบถามแหล่งขายอาหารทะเลที่ใกล้ที่สุดครับ	อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,หัวหิน,โรงแรมรีสอร์ท
อยากเปิดผับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ใครพอจะแต่งอินทรวิเชียรฉันท์11ได้ช่วยหน่อยครับ	แต่งกลอน,ของหวาน,ฉันท์,อาหารไทย,ภาษาไทย
สอบถามขวดวิปปิ้งครีมค่ะ	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ปังกรอบเนยหนึบหน้าไม่แห้ง	เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
พอจะรู้ไหมครับฟองน้ำถูตัวหรือฟองน้ำล้างจานเป็นพอลิเมอร์อะไร	เครื่องครัว,วิศวกรรมศาสตร์,เคมี,เคมีภัณฑ์,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
แกงจืด-ข้าวผัดไก่ จำนวนคนรับประทาน60คน ใช้ปริมาณวัตถุดิบแต่ละอย่างเท่าไหร่คะ	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบว่า... จิ้มจุ่มร้านไหนที่รสชาติอร่อยๆ น้ำจิ้มแซ่บๆ ราคาไม่แพงบ้างคะ?	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ทำไมน้ำมันหอย คอลเลสเตอรอล0%	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
สอบถามบุฟเฟต์ที่มีไข่ปลาแซลมอน(ที่ไม่ได้มาพร้อมข้าว)	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
คหกรรมอาหารปวชเข้ามาตอบหน่อยค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,ประกาศนียบัตรวิชาชีพ (ปวช.)
ทำไมสินค้าบางตัวให้ปริมาณน้อยลง แต่ก็ยังมีคนซื้อครับ	SME,โภชนาการ,การบริหารจัดการ,การตลาด,อาหาร
ขอ How to ของกินง่ายๆ ไวๆ เช้าๆก่อนไปทำงาน 8.00 น. ด้วยค่ะ (ทำงานแถวชิดลม)	อาหาร,กรุงเทพมหานคร,ห้องทำงาน,สุขภาพกาย,มนุษย์เงินเดือน
สูตรไข่เจียวของเพื่อนๆใส่ผักอะไรลงไปกันบ้างคะ​  จะลองทำกินบ้าง	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
มีน้ำแข็งซาซิมิ(พยาธิ) ขายด้วยเหรอ 5555555+	อาหาร,ชีววิทยา,พยาธิ
แชร์สูตรน้ำจิ้มเมี่ยงปลาทูโคตรแซ่บอร่อยจนต้องร้องขอชีวิต...จะทำกินที่บ้านได้หรือทำขายภัตราคารก็ดีนักแล..	สูตรอาหาร,ปลาทู,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ใครเคยกิน ข้าวเหนียว กับ ผัดกระเพราบ้างคะ	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
ผมเยากเปิดร้านชาบู ผมจะสั่งเนื้ออสเตเรีย,ราคาส่งจากไหนครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
เพิ่งอ่านเจอว่าในพริกมีสารพิษแบบดุดซึมล้างไม่ออก	สุขภาพกาย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,โรคมะเร็ง
ร้านเกาเหลาเนื้อเฮ้งชุนเส็ง ที่ ริมถนนพระราม4 กับ ตรงข้ามสโมสรฟุตบอลการท่าเรือ ทำไมชื่อเหมือนกัน มีความต่างกันตรงไหนบ้าง	ร้านอาหาร
เส้นบะหมี่ ยี่ห้อไหน ลวกแล้วอร่อยสุดครับ ?
ขอคำแนะนำหน่อย	อาหาร
เลือดหมู(เลือดก้อน) กับลูกชิ้นมีคอเรสเตอรอลไหม	อาหาร,สุขภาพกาย,อาหารเพื่อสุขภาพ
ช่วยคิดชื่อแบร์นขนม ของทานเล่น หน่อยครับ	เบเกอรี่,ชื่อมงคล,สมุนไพร,การตลาด
ดื่มกาแฟแล้วนอนไม่หลับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สุขภาพจิต,สูตรเครื่องดื่ม,หาเพื่อน
เราจะหาซื้อสาหร่ายพวงองุ่นได้จากที่ไหนคะ?	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
คนที่แพ้อาหารทะเล นี่แพ้สารอะไรที่อยู่ในพวกมันหรือเปล่าครับ	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,วิทยาศาสตร์
ถ้าควบคุมอาหารประมาณ1อาทิตย์กว่าๆเเล้วน้ำหนักลด3โลจะเป็นอะไรหรือป่าวค่ะ	ลดความอ้วน,อาหาร
เลือกรูปแบบโลโก้ของก๋วยเตี๋ยวลุยสวน ที่คุณชอบมากที่สุด	อาหารไทย,อาหารเวียดนาม
ช่วยดูประโยคภาษาอังกฤษหน่อยค่ะเกี่ยวกับอาหารที่ชอบ	ภาษาอังกฤษ,อาหาร,นักแปล,อาหารเพื่อสุขภาพ
หลานไม่ยอมกินนม ทำอย่างไรให้หลานกินนมดีคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,อาหารเด็ก,นมผง,สุขภาพเด็กและทารก
ทำไมทำแพนเค้กแล้วมีรสชาติขม???	ของหวาน
(กำลังไดเอท)อยากทราบว่ากิจวัตร,เวลาของมื้ออาหาร ทำถูกต้องรึป่าว	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,ออกกำลังกาย
ซื้อสูตรก๋วยเตี๋ยวเกี๊ยวปลา 120000 แพงมั้ย	ร้านอาหาร,อาหาร
คะน้านี่ขายเป็นกำหรือเป็นต้นคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
กินหมูกรอบเเล้วอ้วก	โรงพยาบาล,สุขภาพกาย,ยา,ปัญหาวัยรุ่น,อาหาร
มีใครช่วยบอกพิกัดบะจ่างอร่อย ๆ ใน กรุงเทพฯ ให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร
หม้อหุงข้าว Sharp  รุ่น ks-zt18 แบบคอมพิวเตอร์ มันเสีย หุงข้าวสุกๆดิบๆ เป็นมา3วันแล้ว	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,Sharp,เครื่องครัว,อิเล็กทรอนิกส์
กินเผ็ด หูอื้อ ตามัว อันตรายมั้ยคิดว่า?	สุขภาพกาย,อาหารไทย
รบกวนขอสูตรวาฟเฟิลอร่อยๆหน่อยค่ะ	สูตรของหวาน
มีเนื้อวัวส่วนสะโพกอยู่ครึ่งกิโล ทำอะไรทานดีคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
ตามหาเซลขายเหล้า	เครื่องดื่ม,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ
น้ำประปาต้ม กับน้ำจากตู้กดน้ำดื่ม อันไหนเหมาะแก่การดื่มมากกว่า	เครื่องดื่ม,สาธารณูปโภค,เครื่องกรองน้ำ,โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
เยลลี่ผมหายไปไหน !!	ของหวาน,ขนม
เครื่องดูดควัน 2 ตัวนี้เลือกตัวไหนดี	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
มีที่ทำเลติดธนาคารอยากทำร้านค้าช่วยแนะนำหน่อย	ทาวน์โฮม / ทาวน์เฮ้าส์,เครื่องครัว,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรของหวาน
หม้อต้ม ทำอาหารอะไรได้บ้างคะ มาแชร์กัน	หม้อไฟฟ้า,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารประเภทตุ๋น,เคล็ดลับก้นครัว
เวลาคุณเหงา คุณจะทำอะไร?	ของหวาน,ไอศกรีม
เตือนระวังโดนหลอก ร้านบุฟเฟ่B24 shabu&gril ราชพฤกษ์ ตั้งราคาหลอกลูกค้า	อาหารบุฟเฟ่ต์,เตือนภัย,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
aluminium foil ในกล่องเปลี่ยนสภาพจากสีเงินมันวาวมาเป็นสีเทาด้าน	เครื่องครัว
ถามคนที่ใช้หม้อทอดไร้น้ำมันค่ะ	หม้อทอดไร้น้ำมัน,เครื่องครัว,สุขภาพกาย,โภชนาการ,ทำอาหาร
อานนท์เป็นอะไรกับชาไข่มุกคะ?	ชา (Tea),อาหาร,เครื่องดื่ม
ผักอันนี้ชื่ออะไรคะ ถามใครไม่มีใครรู้จักเลย (มีรูปประกอบ)	ผัก,ชีววิทยา,ทำอาหาร,ต้นไม้
อยากเรียนเชฟมีมหาลัยอะไรบ้าง?	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัย,เชฟ (Chef),การเรียน
ช่วยด้วยค่ะ ซื้อใบชิโสะบดมา นึกว่าผักชี โอ้ย กินไปคำเดียวพะอืดพะอมมากค่ะ เสียดายของ ทำอะไรกินดี	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ทำอาหาร
อยากไปเที่ยวจันทบุรี	เที่ยวทะเล,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดจันทบุรี,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
ขอร้านอาหารหรือคาเฟ่ใน กทม. สำหรับนั่งชิลๆ บรรยากาศดี วิวดีๆ หน่อยครับ	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,กรุงเทพมหานคร
เหลือ 6,000 ¥(เยน) กับเวลา 2 วัน ในญี่ปุ่น นอกจากอาหารในร้านสะดวกซื้อ สามารถกินอะไรได้ล้าง	อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,ฟุกุโอกะ,ร้านอาหาร
เส้นบะหมี่แบบจีน ซื้อที่ไหนได้บ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร,ประเทศจีน,อาหารจีน
หาเพื่อนจิบเบียร์เย็นๆ หน้าหนาวคะ กทม.นะคะ	หาเพื่อน,เครื่องดื่ม,กรุงเทพมหานคร,Pub & Restaurant
ทำไมอบเค๊กแล้วไม่ฟู เนื้อแน่น เป็นเพราะอะไรคะ?	ทำขนม,สูตรของหวาน,เตาอบ,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
อยากทำคาเฟ่สไตล์ญี่ปุ่น	ของหวาน,กาแฟ,เฟอร์นิเจอร์,ออกแบบและสร้างบ้าน,การออกแบบและตกแต่งอาคาร
ซื้อแผ่นกระทะย่างเกาหลีตามภาพได้จากที่ไหนครับ	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี
ส่วนไหนของตู้เย็นที่เย็นรองลงมาจากช่องฟรีซครับ (ตู้เย็น 2 ประตู)	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
กินเยลลี่แล้วเมา	ไอศกรีม,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,ของหวาน
ขอhow to ในการออกกำลังกายเพื่อลดน้ำหนักแล้วเพิ่มความสูงไปในตัว(แบบว่าได้ผลกับความสูงมากกว่าค่ะ)	นายแบบ/นางแบบเกาหลี,ลดความอ้วน,อาหารเสริม,อาหาร,นักแสดงเกาหลี
ช่วยแนะนำเครื่องนวดแป้งที่อเมริกาหน่อยค่ะ	คนไทยในอเมริกา,สหรัฐอเมริกา,เครื่องผสมอาหาร,เบเกอรี่
Jeonbokjuk (전복죽) คืออะไร	อาหารเกาหลี,คนไทยในเกาหลี,ภาษาเกาหลี
เครื่องดื่มประเภทวีต้าเบอรรี่,สก็อตเพียวเร่ ดื่มทุกวันจะดีไหมครับ?	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหารเสริม,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
เลือกเครื่องสกัดน้ำผลไม้ตัวไหนดี ?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
ทำไมไก่ kfc ที่อเมริกาถึงอร่อยกว่าที่ประเทศไทย	อาหาร,KFC,สหรัฐอเมริกา
เป็นคนอิสานแต่ไม่กินส้มตำ ไม่กินปลาร้า ผิดมากเลยเหรอ แปลกมากเลยเหรอคะ #ไม่กินเฉยๆ	อาหาร,ปัญหาชีวิต,ร้องทุกข์
แนะนำบ้านพักจันทบุรี ปิ้งย่างได้ มีสระว่ายน้ำ	จังหวัดจันทบุรี,อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวทะเล,ที่พัก,สระว่ายน้ำ
นับถือเจ้าแม่กวนอิม ไม่กินเนื้อวัว แต่เราขายเนื้อย่างได้มั้ย	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,พิธีกรรมและความเชื่อ
โรงแรมในกรุงเทพที่ติดรถไฟฟ้า มีที่ไหนที่เหมาะเข้าพักกับเด็กเล็กบ้างคะ	แม่บ้านต่างแดน,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,โรงแรมรีสอร์ท,อาหารบุฟเฟ่ต์,ฝึกทักษะสำหรับเด็ก
สงสัย	สูตรเครื่องดื่ม
ไม่ชอบคนกินเหล้าควรทำยังไง	ความรักวัยรุ่น,ปัญหาความรัก,เครื่องดื่ม,Love on The Rock รักหมดแก้ว,ปัญหาวัยรุ่น
ในกทมมีร้านซีฟู้ดร้านไหนอร่อยๆราคาไม่แพงมากบ้างไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ตีครีมแต่งหน้าเค้กไม่ได้สักที	เบเกอรี่,สูตรของหวาน
อยากหาที่นั่งชิลๆคนเดียวโดยไม่ถูกมองว่าแปลก	เครื่องดื่ม,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ศาลาคนโสด
ผู้ชายชอบพิมถามว่า ทำไร? หายไปไหน? คือ อะไร?	แอบรัก,ความรักวัยทำงาน,อาหารปิ้งย่าง,ศาลาคนเศร้า
เรื่องกล้วยๆ ที่ไม่กล้วยแบบชื่อเลย	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
ขออนุญาตสอบถามเกี่ยวกับทริปนครนายกค่ะ	ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,เที่ยวน้ำตก,จังหวัดนครนายก
มีร้านส้มตำอร่อยๆ แซ่บๆ นัวๆ ในบางกะปิ แขวงหัวหมากแนะนำไหมคะ ?ขอคำแนะนำด้วยคะ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,เขตบางกะปิ,อาหาร,อาหารคาว
สงสัยเรื่องการทำความสะอาดเครื่องชงกาแฟ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
เค้กมะพร้าวอ่อน	เบเกอรี่
ทำไมแมลงวันไม่ตอมปลาหมึกย่าง ร้านข้างทาง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,หมึก (สัตว์)
แนะนำร้านอาหารย่านสีลมหน่อยค่าาา	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร,ถนนสีลม
อยากทราบร้านอาหารหรือสถานที่ในภาพว่าคือที่ไหนคะ?	ร้านอาหาร,สถานที่ถ่ายรูป,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,กรุงเทพมหานคร
รวมร้านอาหาร+คาราโอเกะ ร้านไหนที่เพื่อนๆ ชอบไปมากที่สุด?	สถานที่จัดเลี้ยง,ร้านอาหาร,คาราโอเกะ,ธุรกิจร้านอาหาร,Pub & Restaurant
เด็กม.ปลายสั่งเหล้าปั่นดื่มได้ไหม?	เครื่องดื่ม
ซื้อหมูกระทะ	อาหารปิ้งย่าง
ตามหา สแปร ริบส์ ราเมน ครับ	อาหารญี่ปุ่น
อยากกินปูอ่อง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
...จบแล่วครับ	อาหารปิ้งย่าง,กุ้ง,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
ที่ รร. มีงานขายของกันอ่ะ แต่เค้ายังไม่รู้อ่ะว่าจะทำอะไรดี ช่วยคิดขนมที่ทำง่ายๆหน่อยนะคะ ขอบคุณค่าา😳😳	ทำขนม,งานขาย,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ชีวิตวัยรุ่น
สอบถามราคา  hoegaarden	เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า
เคยเป็นไหม เมื่อไปกินอาหารตามสั่ง ข้าวราดแกง ชอบร้านที่ตักข้าวสุกใหม่ ไม่ก็เสียบปลั๊กอุ่นตลอด	ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,ข้าวสาร,ทำอาหาร,หม้อหุงข้าว
กินไก่ส่วนที่เป็นน่องติดสะโพกไม่ดีใช่ไหมคะ	อาหาร,โรคมะเร็ง,สุขภาพกาย
รุ่นไหนดีครับระหว่าง Saeco Lirika หรือ GAGGIA SYNCRONY LOGIC	เครื่องชงกาแฟ,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากซื้อ เฟรนด์ไชส์The Coffee Club	กาแฟ,เบเกอรี่,เจ้าของธุรกิจ
ซุปมิโสะมี่อร่อยต้องเป็นอย่างไร หากินที่ไหนได้บ้างแบบอร่อยเด็ดๆ	อาหารญี่ปุ่น
น้ำผึ้งแยกชั้นแบบนี้แท้หรือปล่าวครับ	อาหารไทย,กาแฟ
ลดน้ำหนักแบบนี้มีผลเสียอะไรบ้างมั้ยคะ	ลดความอ้วน,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
แนะนำร้านกาแฟแถวสุขุมวิท	กาแฟ,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
สอบถามเกี่ยวกับเพจรีวิวอาหารค่ะ วิจารณ์ตรงๆได้ไหม	กฎหมายชาวบ้าน,Facebook,ร้านอาหาร
ช็อกโกแลดตราใหนอร่อยครับ	ของหวาน,อาหาร
ผักชนิดไหนควรต้ม ควรนึ่งถึงจะมีประโยชน์คะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ไก่ทอด KFC รสชาติ "เผ็ดขึ้น" แทบทุกสูตร?	อาหาร,KFC,อาหารคาว
Aka กับ Sakura กินร้านไหนดีครับ แต่ละร้านต่างกันยังไงบ้างครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง,Shabushi,ร้านอาหาร
มีสิ่งนี้เกาะตัวแข็งอยู่บนขวดกาแฟมันคืออะไรครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม
หน้าบ้านมีร้านอาหารตามสั้ง1ร้าน(ขาประจำ) อยู่ๆข้างๆมีมาเพิ่มอีก1ร้าน ซึ่งอร่อยกว่า คุณจะกล้าไปซื้ออีกร้านไหม	อาหารไทย,ปัญหาชีวิต
ทำไม..ร้านkfc ไม่มีโครงไก่-เครื่องใน-หนัง-ขาไก่(ตืน)ขายล่ะคัฟ..#	อาหารไทย
กินกล้วย อ้วนมั้ย?	อาหาร
อบเค้ก	เบเกอรี่
ติดน้ำอัดลมกับติดเหล้าอะไรแย่กว่ากัน	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
สวัสดีค่ะ เพิ่งสมัครเปนสมาชิกพันทิป เพิ่งตั้งกระทู้ครั้งแรกแนะนำด้วยนะคะ	ทำขนม,การแปรรูปอาหาร
พริกป่น เก็บไว้นานแค่ไหน ถึงขึ้นราครับ ?	อาหารไทย,ถนอมอาหาร,มลพิษทางอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ผงชาใบชาไต้หวัน ต้มแล้วใส่หม้ออุ่น ทำไมเหม็นคะ	สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ใน กรุงเทพ จะหากิน steak tartare ได้ที่ไหนมั้งครับ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,อาหาร
ดูข่าวทีวี ทำไมคนญี่ปุ่น ผู้ชายดื่มเหล้าเก่งจัง ล่าสุดคือนักบินขับเครื่องบิน	เครื่องดื่ม,หน้าต่างโลก,ประเทศญี่ปุ่น
ต้องการทำ แกงพุงปลาช่อน 1/2 กก. ต้องใช้กะทิกล่องปริมาณเท่าไร? ยี่ห้ออะไรดี	อาหาร
น้ำนมหมู ไม่อร่อยหรอคะ ทำไมไม่มีคนพูดถึงเลย	เครื่องดื่ม,อาหาร
แมคโครมีลูกชิ้นปลา เกี๊ยวปลา ลูกชิ้นแคะขายมั้ยคะ	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ร้านอาหารญี่ปุ่น ในจังหวัดเชียงใหม่ ถามเพื่อนๆที่อยู่ หรือเคยไปเชียงใหม่ หน่อยนะครับ ว่าร้านไหนแนะนำ หรือดีที่สุดครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
อยากได้เตาแบบนี้ ใครมีวาร์ป ขอลิงค์หน่อย	ทำอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,เครื่องครัว
ทำไมน้ำผึ้งผสมน้ำสมุนไพร บางยี่ห้อทำให้น้ำขุ่น บางยี่ห้อใส่แล้วน้ำใสสวยงามน่าดื่ม	เคมี,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครกินข้าวกล้องหอมนิลทุกวันบ้างคะ กินทุกวันได้มั้ยคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
ความสุกของเนื้อแบบไหนอร่อยกว่ากันคะ??	อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร,อาหาร
ทำพาสต้าคาโบนาร่าใช้วิปปิ้งครีมยี่ห้ออะไรอร่อยครับ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร
ถ้าให้อ.วีระ มาร่วมเป็นกรรมการรายการ top chef Thailand จะเป็นไง	ทำอาหาร,รายการวิทยุ,TOP CHEF Thailand (รายการโทรทัศน์),รายการโทรทัศน์
ก่อนนอนควรดื่มน้ำเปล่ากี่แก้วดีครับ	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ร้านอาหารใน กทม. โซนสุขุมวิท / พระราม4 ถึงแถวสามย่าน บรรทัดทอง ที่มี Menu หอยหลอดผัดฉ่าบ้างครับ	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหารซีฟู้ด
ถ้าคุณเป็นคนกินไม่เหมือนใคร แล้วจำเป็นต้องไปกินข้าวกับคนหมู่มาก ต้องทำอย่างไร?	อาหาร,ปัญหาชีวิต
ร้านอาหารทะเลในบางทุนเขียน เน้นกุ้ง ปู ร้านไหนสด อร่อยคะ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
คำถามเกี่ยวกับไข่	วิทยาศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้าน ขนมเครปญี่ปุ่นหน่อยค่ะ	เจ้าของธุรกิจ,ชื่อมงคล,ของหวาน,ทำขนม
สอบถามเรื่องการกินเบียร์ค่ะ	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ปัญหาวัยรุ่น
สนใจทำ OEM เลมอน อบแห้ง พอจะมีแนะนำบ้างไหมคะ	อาหาร,ของหวาน,การตลาด,SME,เจ้าของธุรกิจ
หากิน ใบเหลียงต้มกะทิ ในกรุงเทพ มีแนะนำรึป่าวค่ะ	อาหารไทย,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
มีเครื่องทำขนมทองม้วนอยู่ที่บ้าน ถ้าไม่ทำทองม้วน จะทำอะไรดีคะ รบกวนช่วยแชร์ไอเดียของกินเก๋ๆ จากเตาทองม้วนให้ด้วยนะคะ	ทำขนม,อาวุธไอเดีย,อุปกรณ์ทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อุปกรณ์ทำขนม
สารดูดความชื้นเป็นซองๆที่ใช้กับอาหารโดนขนมได้มั้ย	ทำขนม,เบเกอรี่,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ใช้หม้ออัดแรงดันกับการต้มถั่วยังไงครับ กำลังเป็นมังสวิรัติ	ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคลีน
เพื่อนชวนไปทำอาหารทานที่บ้าน ควรเอาอะไรติดมือไปดีคะ	อาหาร
ทานอาหารในห้าง เคี้ยวอาหารไปเจอวัตถุคล้ายหินทำให้ฟันแตก ทำยังไงดีครับ ???	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร,ร้องทุกข์,ห้างสรรพสินค้า,นิคมอุตสาหกรรมอมตะนคร
น้ำเต้าหู้กินแล้วหน้าอกจะใหญ่ขึ้นจริงไหม?	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,ของหวาน,เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่อง ตะกร้า เครื่องทำกาแฟ Gaggia baby dose	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
หาซื้อบัตเตอร์นัทสควอชได้ที่ไหนบ้างคะ	อาหารเด็ก,Tops Supermarket,วัตถุดิบทำอาหาร
เดี๋ยวนี้เขา ขาย อาหาร นั่งพื้น ขวาง ทางเท้า แล้วหรา	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ปัญหาสังคม
เพื่อนคนไหนทานเจทานมังกันบ้าง	อาหารเจ
มีใครไม่ชอบ เฟรนฟรายของ McDonald	อาหารฝรั่ง,McDonald's
ข้าวแกงกะหรี่ของร้าน Kofuku รสชาติอยู่ในระดับไหนครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
ข้าวยำปักษ์ใต้ ครัววันทนีย์ ฝั่งท๊อป ในตลาดเซฟอีสาย2อร่อยมากๆๆเครื่องแน่น . ใครเคยทานบ้าง..???	อาหารไทย
มีวอลนัทดิบ ของ Heritage ใช้ไมโครเวฟอบ ใช้เวลากี่นาที อุณหภูมิเท่าไร แนะนำด้วยครับ	เมนูไมโครเวฟ,ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ร้านเบอเกอรี่ที่ทำขนมส่งขายเยอะเขามีการแบ่งหน้าที่พนักงานกันยังไงหรอครับ	เบเกอรี่,ทำขนม
ทำมัยคนขายหอยแมลงภู่กิโลล่ะ35ถึงขาย3กิโล100บาทครับ มันต้อง105บาทไม่ใช่หรอ?	อาหาร
ใจมันหวิวๆ กลัวๆ กังวลๆ แต่ไม่รุ้มันกลัวอะไร พอเลิกกินกาแฟ...หาย! เกี่ยวไหมครับ	สุขภาพกาย,สุขภาพจิต,กาแฟ,ระบบประสาท (Nervous System),แพทย์
ไข่เค็มไชยา ที่ไหนมีขายบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
เยลลีที่ซื้อมากินขมมาก	อาหาร,ขนม
ร้านขายอุปกรณ์เปิดร้านชานมไข่มุก แถวฝั่งธน มีที่ไหนบ้าง	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ธุรกิจร้านอาหาร,งานขาย
ร้านอาหารที่เป็นมีห้องเกะมันเป็นยังไงคะ?	คาราโอเกะ,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
กระทะก้นเเบนธรรมดาสามารถใช้ย่างขนมปังได้ไหม	เคล็ดลับก้นครัว,กระทะ,อาหารฝรั่ง,ทำขนม,ทำอาหาร
อยากให้ช่วยแนะนำของกินในเซเว่นหน่อยครับ	7-Eleven,เครื่องดื่ม,โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ใครเคยไป Brick Bar ข้าวสารบ้างครับ	ถนนข้าวสาร,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
ที่พัทยาร้านไหนอร่อย	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ร้านอาหาร
ช่วยด้วยครับหาร้านอาหารที่แฟนชอบไม่เจอ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ปัญหาความรัก
“ชาบู” กับ “หมูจุ่ม” ต่างกันอย่างไรครับ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย
ทำไมฝาขวด 285 มันถึงเปิดยากเปิดเย็นจังเลย	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
พากินร้าน Shizen Kaiseki ฟัวร์กลาส์โครตดี อยากให้มากิน !!	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ปลาแซลมอน,ปลาไหล,อาหาร
มึนตึ้บกับยี่หร่า เทียนขาว เทียนดำ เทียนแดง เทียนข้าวเปลือก เทียนตาตั๊กแตน และเทียนเยาวพาณี การใช้ในการปรุงอาหาร	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,เครื่องเทศ,สมุนไพร
ร้านขนมหวาน (สงสัย)	ของหวาน
รบกวนแนะนำไมโครเวฟที่เป็นเตาอบได้ด้วย	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาอบ,เตาไมโครเวฟ
ผัดกะเพรากับผัดขี้เมาแตกต่างกันอย่างไรคะ?	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,อาหารประเภทผัด
ถ้าเราอยากจะลดต้นทุนค่าวัตถุดิบควรใช้อะไรแทนคุกกี้โอรีโอ้ดีคะ	ขนม,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
อาหารเป็นพิษพึ่งออกจากโรงพยาบาล ทานอะไรได้บ้าง	อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
ช่วยคิดชื่อร้านไอติมกระทิให้ดูเก๋ๆกวนๆหน่อยครับ	ไอศกรีม,งานขาย
ปลาอะไรถ้าเซียในกระทะแล้ว ได้รสสัมผัสเนื้อ และหนังเหมือนแซลมอน	ทำอาหาร,อาหาร
รบกวนสอบถามครับว่า จะซื้อ ข้าวยีสต์แดง ได้จากที่ไหนครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ล้างภาชนะจากคราบไข่ตุ๋นที่เกาะแน่นให้ออกได้ง่าย ๆ ได้อย่างไร	ทำอาหาร,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด
โซจูในสนามบินอินชอนซื้อได้ที่ไหนคะ	เที่ยวเกาหลี,สนามบิน,อินชอน,Incheon International Airport,อาหารเกาหลี
กินข้าววันละกี่มื้อ	สุขภาพกาย,อาหาร,โภชนาการ,ชีวิตวัยรุ่น,เบิร์น (Burn)
เเพ้กุ้ง	โภชนาการ,กุ้ง,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,แพทย์
ขอคำแนะนำบุฟเฟต์มื้อเย็น งบไม่เกิน 2500 บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ฟร้อนท์ชื่อร้านอาหารไทยนี้ ผสมผสานอักษรไทย&อังกฤษ แต่ก็แลดูเหมือนภาษาลาวว่าไหม	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,การออกแบบ,ภาษาต่างประเทศ,การออกแบบนิเทศศิลป์
ใครมีสูตรมาม่าแห้งอร่อยๆ มาแชร์กันบ้างไหม	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว
กินเนื้อสัค แล้วอ้วก	อาหารไทย,ศาสนาพุทธ,พระไตรปิฎก,ชีววิทยา,ทำอาหาร
แนะนำร้านข้าว ม.รามคำแหงหน่อยครับ	อาหาร,อาหารจานเดียว,ถนนรามคำแหง,มหาวิทยาลัยรามคำแหง,อาหารไทย
น้ำจิ้มแบบร้าน bar b q plaza มีขายไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง
กระติกสูญญากาศ zojirushi สีเคลือบถลอกมีผลต่อการเก็บความเย็นหรือความร้อนไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
บุฟเฟต์ ที่ Central westgate มีเจ้าไหนอร่อยบ้างครับ	Central WestGate,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี
ทำกาแฟเย็นใส่ขวดขายเองไม่มี อย ผิดไหมครับ	กฎหมายชาวบ้าน,เครื่องดื่ม
ช่วยด้วยค่ะหาซื้อไส้กรองเหยือกน้ำBritaไม่ได้ไม่มั่นใจถ้าจะสั่งในเวป	เครื่องครัว
เนื้อย่าง โคขุน เฟรนไช เจ้าไหนที่กินแร้วคิดว่าอร่อย	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ธุรกิจแฟรนไชน์,อาหารประเภทย่าง
กัญชา ถ้าไม่เอามาสูบ สามารถเอามากินหรือปรุงอาหารได้ผลเหมือนกันไหมคะ	ยา,อาหาร,สมุนไพร,สุขภาพกาย
หาของกินบุฟเฟ่ต์มีเด็กไปด้วยประมาณ8เดือน อหารญี่ปุ่นหรือทะเลบ้านอยู่แถวเอกชัย กำนันแม้นค่ะ	Oishi Buffet,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
เพื่อนๆมีอาหารเช้าแนะนำไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ขอคำแนะนำจากผู้รู้ในการคำนวณอาหารการจัดบุฟเฟ่	เครื่องครัว
ร้านแกแฟ&เค้ก ลงทุน?	กาแฟ,เบเกอรี่,ร้านกาแฟ,ธุรกิจส่วนตัว,การบริหารจัดการ
เซเว่น7-11  เปิดบริการอาหารตามสั่ง 24 ชั่วโมง มีโต๊ะเก้าอี้ ให้กินในร้าน ตี3 ก็มานั่งกินได้	อาหาร,ร้านอาหาร,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
ใครรู้บ้าง เคล็ดลับผัดข้าวผัดให้อร่อย ทำยังไง ?	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
บุฟเฟต์ร้านแหลมเกตุ ออกคูปองแบบนี้ใช้ได้จริงไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
ช่วยบอกหน่อยคร้า..ว่ามันคืออะไร **เป็นเครื่องครัวนะ!!!	เครื่องครัว
อายไหม?.อาหารริมถนนสิงคโปร์เฟื่องฟูจนจะให้ขึ้นมรดกทางวัฒนธรรม เพราะรัฐบาลสนับสนุน แต่ประเทศเพื่อนบ้านกวาดล้าง	ร้านอาหาร,อาหาร,การจราจร,เศรษฐกิจ,คนไทยในสิงคโปร์
การก่อเคาน์ตัวครัวสำเร็จรูป	เครื่องครัว,การออกแบบและตกแต่งอาคาร,ออกแบบและสร้างบ้าน,เฟอร์นิเจอร์
กินนํ้าอะดีครับที่ไม่อ้วน	โภชนาการ,ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,ไขมัน (Fat),นม (Milk)
อยากเป็นเชฟทำขนมครับ ช่วยแนะนำทีครับ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ขนม,เชฟ (Chef),เชฟกระทะเหล็ก ประเทศไทย (Iron Chef Thailand)
พอดีช่วงนี้ลดนน.ขอเมนูง่ายๆที่กินแล้วไม่อ้วนมั้ยค่ะ?	อาหารไทย,ลดความอ้วน,โภชนาการ
กินน้ำงาดำทุกวัน จะมีผลต่อน้ำหนักไหมคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
รบกวนผู้รู้ช่วยตอบหน่อยค่ะตอนนี้กำลังทำวิจัยเรื่อง Cafe Amazon	Amazon,Cafe Amazon,ร้านกาแฟ,กาแฟ
ทำน้ำปั่นยังไงไม่ให้เหลว	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน
เคยมั้ย? รู้สึกน้อยใจกับวันเกิดที่ถูกโดนมองข้ามโดยคนที่เราแคร์มากที่สุด	เคล็ดลับก้นครัว,ความรักต่างวัย,ความรักวัยทำงาน,คำคมความรัก,บทความความรัก
ขอคำแนะนำ จัดเลี้ยงงานแต่ง แบบบุฟเฟต์	สถานที่จัดเลี้ยง,พิธีแต่งงาน,อาหารบุฟเฟ่ต์,พิธีแต่งงานแบบไทย
ปลากระพงทอดน้ำปลา	อาหาร
ถามพี่ๆ เพื่อนๆ ที่ขายข้าวเหนียวหมูฝอย ปกติแล้วให้ข้าวเหนียวและหมูกันอย่างละกี่กรัมหรือคะ	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
ส่วนมากเด็กนักเรียนชอบกินอะไรคะ	อาหาร
โออิชิ บุฟเฟต์... ที่ซีคอนบางแค เปิดยังคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,เขตบางแค,Oishi Buffet
มีกาแฟร้านไหนบ้างคะ ที่ไม่ปรุงรสหวานมาให้ในสูตรroutine ( ลาเต้ , อเมริกาโน่)	กาแฟ,ร้านกาแฟ
เงิน 8 บาท จัดเบรคยังไงให้หรูดูดี	อาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
ปอกกระเทียม 1 ขีด ใช้เวลาเท่าไหร่?	วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำไวน์ ราคา 4000-5000 หน่อยครับ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,อาหาร
หัดทำน้ำเสาวรส😝	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
ไข่ไก่ นำมาทำไข่เค็มได้ไหม	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภททอด,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
สอบถามเกี่ยวกับกาแฟเพรียวหน่อยคับ	กาแฟ,โภชนาการ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
สอบถามค่ะ พวกถ้วยชามบ้านเชียงแบบในรูปนี้สั่งซื้อ online ได้ยังไงคะ	เครื่องครัว,กรุงเทพมหานคร
จานและช้อนสแตนเลสแท้ หาซื้อยี่ห้อไหนแบบสวยๆบ้าง	เครื่องครัว,การจัดตกแต่งอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ขอทราบแกงแพนงเนื้อวัวขนาด1หม้อแขกเบอร์50ต้ องใช้ส่วนผสมเท่าไหร่
1.เนื้อ
2.กะทิ
3.พริกแกง	เครื่องครัว
ใครเคยไปกินข้าวหมกไก่ ร้านข้างโรงพยาบาลเกษมราษฎร์ ประชาชื่น	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว
จริงหรือเปล่า ที่เขาว่ากันว่าสมัยก่อนแข่งทำอาหารแพ้ ต้องตัดมือทิ้ง	อาหาร,ทำอาหาร
ขอถามหน่อยค่ะ ตามโปรไฟล์ เข้ามาคตอบกันหน่อยนะค่ะ	เครื่องครัว
สอบถามหน่อยครับ หมูกรอบ มีวิธีให้กรอบนานไหมครับ ที่สามารถที่ไว้ด้านนอกได้ เก็บได้	อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,อาหาร
ช่วยบอกความแตกต่างของ apple cider ทีค่ะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อุปกรณ์ทำอาหารชิ้นนี้เอาไว้ทำอะไร+ชื่อด้วยนะครับ	เครื่องครัว
เรียนสาขาอาหารและโภชนาการ จำเป็นต้องฝึกงานในสถานที่ใหญ่ๆไหม	ร้านอาหาร,Tesco Lotus,ฝึกงาน,ธุรกิจร้านอาหาร
ใครทานไข่ทุกวันบ้างครับ?	อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
ขอความรู้เรื่องการทำ ซาลาเปา หน่อยครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,สูตรอาหาร
อยากทราบว่า ... พ่อค้าแม่ค้าที่ขายไก่ทอด แล้วเหลือเยอะ เขาจะทำยังไงกับไก่ที่เหลือค่ะ !?	อาหารไทย
จาน สลัดบาร์ ของ sizzler นี่เราไปหยิบเองหรือรอพนักงานมาเสิร์ฟ แล้วเสิร์ฟแค่จานสลัดกับถ้วยซุปอย่างละใบหรอคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารประเภทสลัด,Sizzler
หาซื้อ...หม้อหุ่งข้าวแบบนึ้งข้าวเหนียวได้	ทำอาหาร,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
รบกวนช่วยด้วย !!! กระดาษทิชชู...	อาหาร
ร้านอาหารแนะนำย่านรามอินทรา นวมินทร์ นวลจันทร์ เลียบทางด่วน	ถนนประดิษฐ์มนูธรรม,ตลาดนัดเลียบทางด่วน รามอินทรา,ถนนนวมินทร์,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ไม่ได้กินข้าวเพราะมด	การป้องกันและกำจัดศัตรูพืช,อาหาร,โภชนาการ,บ้าน
สอบถามเรื่องการ "รมควัน"	ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,อาหาร
แป้ง Pastry flour คือแป้งอะไร	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ร้านโปรดในสยาม	ร้านอาหาร,ของหวาน
ไปเที่ยวชลบุรี ระยอง	จังหวัดระยอง,จังหวัดชลบุรี,อาหารซีฟู้ด,ตลาดนัด,เที่ยวทะเล
ย่านอาหารคนจีนยามค่ำคืนในกรุงเทพ ถ้านอกจากเยาวราชจะมีที่ใดบ้างครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจีน,เยาวราช,กรุงเทพมหานคร
นกกระจอกกินอะไรไม่ได้บ้าง	นก,อาหาร
แนะนำอาหารบำรุงครรภ์สำหรับคุนแม่มีอะไรบ้างค่ะ	อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องดื่ม
สารกันบูด ใช้กับเนื้อสัตว์ ได้หรือไม่ค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ถนอมอาหาร,เคมี
อยากทำนามะช็อกโกแลตค่ะ หาซื้อแพงมากๆ ใครเคยทำขอข้อมูลหน่อยน้า	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ขายอะไรดีคะ	อาหาร,การศึกษา
ทำไมซอสหอยนางรมมีหลายสูตรจัง	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ที่ร่อนแป้งแบบถ้วยมีใบพัดกวนแป้งข้างใน เทียบกับที่ร่อนแป้งแบบขันก้นเป็นตะแกรง	เบเกอรี่,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม
มีที่ไหนรับซื้อโกโก้บัตเตอร์จำนวนมากบ้างคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
มาแชร์กันค่ะ กับข้าวหรือเมนูอะไร ที่ที่บ้านชอบทานและทำทีละเยอะๆ	ทำอาหาร,อาหาร
ข้าวเย็นเหลือจากเมื่อวานเอามาทำอาหารอะไรได้บ้างคะ	อาหารคาว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ไม่อยากถาม แต่อยากแชร์ ชาวต่างชาติน่ารักๆ	คนรักต่างชาติ,เพื่อนต่างชาติ,อาหารไทย,ชีวิตในต่างแดน,สังคมไทย
ใช้บัตรวีซ่ารูดในเกาหลี	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,เครื่องสำอางเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,โซล
ลูกจ้างและเชฟไม่มาทำงานตามที่ตกลง	สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
รบกวนสอบถามเรื่องการจอง กับ ร้านGinza Sushi Ichi	ร้านอาหาร
หาแหล่งซื้อข้าวโพดหวานดิบ สำหรับทำน้ำข้าวโพด	เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ถ้าใช้เครื่องตีแป้งไฟฟ้าแล้วยังต้องร่อนแป้งไหม	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ชอบน้ำจิ้มซีฟู้ดมากค่ะ ใครมีเมนูไหนที่กินกับน้ำจิ้มซีฟู้ดแล้วอร่อยเข้ากันดีช่วยแนะนำได้ไหมคะ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารฝรั่ง,อาหารคาว
มีใครเคยไปทานร้าน "ใบไม้ร่าเริง" บ้าง	สถานที่จัดเลี้ยง,ร้านอาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,อาหาร,คาราโอเกะ
ว่าด้วยเรื่องน้ำมะขามดอยคำผู้รู้เข้ามาทีครับ รายละเอียดด้านใน	เครื่องดื่ม
อาหารทะเลจัดส่ง	อาหารซีฟู้ด
คือตอนนี้เราจะทำร้านน้ำส้มสด แต่อยากได้ชื่อร้านเกร๋ๆ น่าจดจำ เอาชื่ออะไรดีคะ ช่วยแนะนำเราหน่อย pls☺️	เครื่องดื่ม
ของฝากไต้หวัน นอกจากชานม เค้กสับปะรดแล้ว มีอะไรเด็ดๆอีกไหมครับ	ไต้หวัน,เครื่องดื่ม,เที่ยวต่างประเทศ
รบกวนสอบถามความหมายภาษาจีนคำนี้หน่อยครับ	อาหารจีน
ร้านโบ้ทเบเกอรีพัทยาใต้ ปิดแล้วเหรอครับ?	เบเกอรี่,ร้านอาหาร
คนยะลาชอบกินแม็กนัม!!!	จังหวัดยะลา,ไอศกรีม,ภาคใต้,อำเภอเบตง,อำเภอเมืองยะลา
ช่วยคิดชื่อร้านขนมไทย วัยรุ่นๆ ใครพอจะมีไอเดียบ้าง..?	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
เครื่องคั้นน้ำผลไม้แบบไหนดีกว่ากัน	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ทำไมเดี๋ยวนี้ต้มยำหลายร้าน ใส่เห็ดออรินจิ แทนเห็ดฟาง	ร้านอาหาร
ก๋วยเตี๋ยวเรือ	ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำไฟ Downlight ให้ทีครับ	การออกแบบและตกแต่งอาคาร,ตกแต่งบ้าน,เฟอร์นิเจอร์,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ใครพอจะทราบบ้างบอกหน่อย	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร
สอบถามเกี่ยวกับน้ำผักแยกกากทำเองเพื่อบำรุงร่างกายครับ	โภชนาการ,โรคมะเร็ง,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,โรคตับแข็ง,สูตรเครื่องดื่ม
ตามหาทอดมันกุ้งโบราณแบบไม่คลุกเกล็ดขนมปัง	อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหาร,กุ้ง,อาหารประเภททอด
ผักสลัดไร้สารพิษ และไม่ชุบฟอร์มาลีน ในเขต กทม มีขายที่ไหนบ้างครับ	อาหารมังสวิรัติ
ใช้อลูมิเนียมฟอยล์ทำอาหารซ้ำจะเป็นอันตรายไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคมี
ตามหาร้านอาหารคลีนdeliveryแถวมอเทคโนบางมด ประชาอุทิศ พุทธบูชา	อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,อาหารเพื่อสุขภาพ,คลับสุขภาพ
คำว่า Beans กับ nutsแตกต่างกันยังไงคะ??	ภาษาอังกฤษ,อาหารเจ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านข้าวแกงปักษ์ใต้ที่เชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร
น้ำผึ้งดอกแมคคาเดเมีย ปกติเป็นไขแบบนี้รึเปล่าครับ	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ไข่เค็ม กับ วาซาบิ ทำเมนูกับข้าวอะไรได้บ้างครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ถ้านำชานมไปแช่ในถังน้ำแข็งแบบตลาด1วัน จะเป็นน้ำแข็งเหมือนแช่ช่องฟิตไหม	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ตู้เย็น,ถนอมอาหาร,นม (Milk)
วิธีส่งผักสดไป กทม.	ภาคกลาง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
มีใครเคยเห็นกระติกน้ำสุญญากาศ แบบนี้มั้ย	กระติกน้ำร้อน,เครื่องครัว,อาหาร,เครื่องดื่ม,ข้าวกล่อง Bento
น้ำหนักลดเอง	ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,เบิร์น (Burn)
จบแบบไหน	ช่างภาพ,อาหารเกาหลี
Amazon ชาเขียวสาขาไหนอร่อยบ้าง ???? ทำไม เรากินสาขา หองวังก่อนถึง เซ็นทรัลลาดพร้าว	Amazon,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,Cafe Amazon
ข้าวหน้าไก่ ซอย ละลายทรัพย์ สีลม 45 บาท ให้แบบนี้ คุ้มไหม ?	อาหาร
มีงบ300 กินอะไรได้บ้างครับ พอดีแฟนถามมาครับ ผมละตอบไม่ถูก	อาหารไทย
ลดน้ำหนักกิน 3มื้อกินคารโบเยอะไปไหม	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ลดความอ้วน
น้ำมะพร้าวอ่อน + เนื้อมะพร้าว มีคลอเลสเตอรอล สูงมั้ยครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
สอบถามเรื่องน้ำมันงา สำหรับทำอาหาร	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเกาหลี,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ขอโทษครับอยากทราบเกี่ยวกับระบบการทำงานของ s&p	พนักงานบริษัท,พนักงานประจำ,ร้านเบเกอรี่,เบเกอรี่
วันจันทร์แบบนี้ที่เชียงใหม่ช่วง 18.00 - 22.00 น. มีที่ไหนน่าเดินซื้อของกับร้านปิ้งย่างน่ากินบ้างครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,ภาคเหนือ,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
ทานไข่เยี่ยวม้าบ่อยขนาดไหนถึงจะเป็นอันตรายครับ ?	อาหาร,สุขภาพกาย
ตามหากล้องหาย วางลืมไว้ที่ศูนย์อาหาร Central plaza chiangmai airport ครับ	จังหวัดเชียงใหม่,กล้องถ่ายรูป,ร้านอาหาร,Central Department Store,ภาคเหนือ
120 บาทสุดท้ายก่อนเงินเดือนออก ซื้อวัตถุดิบอะไรมาทำกับข้าวดีครับ?	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
กล่องพลาสติค ขนาด 40 x 40 x 40 ซม. ไปหาซื้อได้ที่ไหนครับ ???	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,ตกแต่งบ้าน
ขวดบดพริกไทต้องหมุนตามเข็มหรือทวนเข็มนาฬิกาครับ	เครื่องครัว
อยากได้ถังทำไอติมหลอดโบราณ	ไอศกรีม,เครื่องครัว,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
อาหารบนรถไฟ(รถด่วน)	การขนส่งทางรถไฟ (Railroads Transportation),สถานีรถไฟกรุงเทพ (หัวลำโพง),อาหาร,ขนมไทย,ของหวาน
ขายส่งลูกชิ้น หมู/เนื้อ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
ตู้ครัวที่มีฟังก์ชั่นประหยัดพื้นที่แบบนี้ซื้อ หรือสั่งทำได้ที่ไหน ราคาไม่แพงมากคะ	เฟอร์นิเจอร์,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,ห้องครัว,การออกแบบตกแต่งภายใน (Interior Design)
ทานไก่เป็นประจำ  มีโอกาสเป็นโรคเกาท์ มากน้อยแค่ไหน? (นึกถึงผู้ที่นับถือศาสนาอิสลาม)	อาหาร
เนื้อไก่สุกมีเส้นดำๆ บนหนังไก่	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ชานมไต้หวันที่ฮิตๆกันเอากลับมาเป็นของฝากนี่ถ้าไม่แช่เย็นจะเสียไหมครับ	เที่ยวต่างประเทศ,ไต้หวัน,ไทเป,เครื่องดื่ม
สอบถามเครื่องปั่นแรงสูงครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,Philips
ทำข้าวผัดไข่แบบไหนอร่อยกว่ากัน ใส่ข้าวก่อนไข่ & ใส่ใข่ก่อนข้าว	อาหารไทย,อาหารจานเดียว,อาหาร
ช่วยตอบแบบสอบถาม เรื่องความถี่ในการซื้อโยเกริ์ต หน่อยค่ะ	ของหวาน,อาหาร
หม้ออบลมร้อน ปุ่มตั้งองศาหัก	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน
ไก่ย่าง 5 ดาว ตอนนี้ 1 ตัว ราคา 130 บาท ถ้าอยากได้ไก่ kfc ให้ปริมาณเท่าไก่ย่าง 5 ดาว ตอนนี้ 1 ตัว  ต้องจ่ายเงินกี่บาท	อาหาร,ร้านอาหาร
โรงอาหาร โรงงานไหน ถูกและดีบ้าง	อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,งานโรงงาน
ตามหาร้านอาหาร ป.4/1 (ไม่แน่ใจใช่ชื่อร้านนี้ไหม) หน้าซอยกรมยุทธ ตรงแยกเกษตรครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ข้าว อาหารญี่ปุ่น กินข้าวแบบเป็นถ้วย มีส่วนทำให้อร่อยกว่าปรกติที่กินข้าวในจานหรือเปล่า การใช้ตะเกียบกินข้าวด้วยมีส่วนไหม	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น
ข้าวกระเพราหมูสับ อาหารเมนูประจำ สั่งบ่อยๆ แต่ถ้าจะอร่อยๆ เด็ดๆ ต้องเป็นอย่างไรบ้าง?	อาหารไทย
ช่วยผมคิดหน่อยครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร
ที่นั่งคุยงานนานๆ คนไม่เยอะ ย่าน BTS ผ่าน มีที่ไหนบ้างครับ	ร้านอาหาร,Co-Working Space,สถานีรถไฟฟ้า MRT,สถานีรถไฟฟ้า BTS
สมมติว่าถ้าผมทำขนมขายส่ง ช่วยแนะนำวิธีหาลูกค้าหน่อยครับว่าจะหาลูกค้ารับซื้อได้ยังไงบ้าง	การตลาด,ทำขนม
ซื้อน้ำหวานรสเผือกมาก็แล้วกินไม่หมดพอตื่นเช้ามาน้ำเผือกจากสีม่วงกลายเป็นสีฟ้า	เครื่องดื่ม
ทำไมเซเว่นถึงไม่ให้แตงกวาแล้วครับ รายละเอียดด้านในเลย	อาหาร,ร้านอาหาร
มีนมที่ไร้ไขมัน หรือไขมันต่ำแล้วน้ำตาลน้อยด้วยมั้ยครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,นม (Milk),ลดความอ้วน,สุขภาพกาย
มีข้อสงสัยเกี่ยวกับการใช้กระทะกับเตาแม่เหล็กไฟฟ้าค่ะ	ทำอาหาร,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
ไส้กรอกยี่ห้อไหนอร่อยบ้างครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
เรียนทำอาหารไทยที่ไหนดีคะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เศร้าใจกับร้านค้า ร้านอาหารที่เราเป็นลูกค้าประจำแล้วอาจจะขายไม่ดีจนต้องปิดตัวลง	เศรษฐกิจ,ร้านอาหาร
น้ำราดเป็ด mk	อาหารคาว,MK Restaurant,ร้านอาหาร,อาหาร
เฉาก๋วยยี่ห้อไหนอร่อย เหนียวหนึบ	ทำบุญ,ของหวาน,อาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารไทย
เรียนเชฟที่ไหนดี?	โรงเรียนสอนทำอาหาร
พาทัวร์จีนไปทานอาหาร-ร้องเพลงจีนได้ที่ไหนบ้าง?	ร้านอาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ,อาหารไทย,คาราโอเกะ
รบกวนสอบถามค่ะ ซื้อถั่วพิสต้าชิโอ ที่ 7-11 แล้วถั่วมีเชื้อรา กินไปแล้วจะเป็นอะไรไหมคะ	อาหาร,โรคมะเร็ง
ช็อค!! แหนมหมู บางร้าน ซื้อมาจากเชียงราย	อาหาร,จังหวัดเชียงราย
"ใครรู้บ้างมั้ย ว่า น้ำมันปาล์มที่เราซื้อใช้กัน เป็นน้ำมันทรานซ์ด้วยหรือเปล่า"	เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
คุณกำลัง เครียด นอนหลับนานแต่ยังง่วงทั้งวัน อ่อนเพลียเรื้อรังไม่สดชื่น สมองเบลอมึนงงอยู่รึเปล่า เสี่ยงภาวะต่อมหมวกไตล้า	สุขภาพกาย,ปัญหาชีวิต,อาหาร
พลาสติกที่เขียนว่า Microwavable แต่พอ เวฟแล้วมีกลิ่นพลาสติกไหม้อ่อนๆ นี่กินได้จริงๆหรอครับ	อาหาร,เตาไมโครเวฟ,7-Eleven,เคมี,ขยะพลาสติก
ทำไมตลาดไท ถึงเรียก คื่นช่าย ว่า ตั้งโอ๋ไทย .. แล้วถ้าจะซื้อตั้งโอ๋ จะเรียกว่าอะไร	วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบว่าอาหารไทยเป็นที่นิยมในฝั่งยุโรปมากหน่อยแค่ไหนครับ	ชีวิตในต่างแดน,ทวีปยุโรป,ภาพยนตร์ต่างประเทศ,อาหารไทย,ภาพยนตร์
ทำไมไวตามิ้ลค์ ทูโก สูตรชาไทยต้นตำรับ ถึงไม่มีแบบกล่องบ้างคะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ร้านสะดวกซื้อ
ธุรกิจร้านอาหารประเภทบุฟเฟต์เนี่ยมันยากต่อการขยายสาขาหรือเปล่าครับ ถ้าเทียบกับร้านอาหารแบบปกติ?	อาหาร,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,เศรษฐกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
คนที่มีบ้านใหม่  อยากได้อะไรเป็นของขวัญคะ	บ้าน,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ค่าความร้อนของเตาแก๊สรินไน	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
กระทะแบบไหนใช้แล้วปลอดภัย โดยที่ราคาไม่แพงมากบ้างคะ??	เครื่องครัว,กระทะ,งานบ้าน
สอบถามเรื่องเฟรนฟรายส์ครับ	ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารประเภททอด,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ขนมอันนี้ชื่ออะไรหรอคะ	ขนม,ของหวาน,เบเกอรี่
ถ้ามีเพียง ข้าวสวยเปล่าๆ และซอส คุณจะกินกับอะไร	อาหาร
บุกใส หรือ crystal pearl แบบร้าน kamu tea ซื้อที่ไหนคะ อยากเอามาใส่เครื่องดื่มเย็นชงทานที่บ้าน	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน
สอบถามยี่ห้อกระจกนิรภัยของเตาแก็สแบบฝัง	เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เทคโนโลยี
ถามตอบเรื่องอาหารทะเล และตลาด ผู้รู้บอกที	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,ปลาทะเล
#คนรัก💗 #กาแฟ ☕☕☕ เทคนิคการดื่มกาแฟให้อร่อย ❌ไม่ขม🤣😘 จริงไหม?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
พอจะแนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวปากหม้ออร่อยๆ แถวฝั่งดอนเมืองได้มั้ยคะ??	อาหาร
ทอดปลาไม่ให้เละกับไหม้	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
รบกวนสอบถาม คนเคยไปกินหม่าล่า หยวนหยาง ที่ไต้หวันหน่อยค่ะ	ไทเป,ไต้หวัน,ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
รู้สึกอิ่มทั้งๆที่กินข้าวได้นิดเดียว พอกินอีกคำก็รู้สึกอยากอ้วก	อาหาร,ปัญหาชีวิต,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,สุขภาพจิต
แซลมอนเสต็กสำหรับร้านอาหารซื้อที่ไหนคะ	ร้านอาหาร,ปลาแซลมอน,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมใส่มันหมูลงไปในกุ้งบดถึงไม่เด้ง(ฝึกทำลูกชิ้นกุ้งแต่ลูกชิ้นไม่เด้ง)แต่เคยทำแบบไม่ใส่มันหมูกลับเด้งกว่า?	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถามหน่อยครับ ถังอบเป็ดแบบนี้ มีขายที่ไหน ที่มีกระจกด้วยแบบนี้อะครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,งานฝีมือ,ก๊าซหุงต้ม
ปุจฉา.สงสัยมานานมากๆเลยครับว่าทำไมร้านไอติม เซเวนเซ่น ถึงไม่มีไอศครีมรสส้มเลยอยากรู้คำตอบขอผู้รู้ช่วยวิสัชนาให้หน่อย	ไอศกรีม
เอสเพรสโซ่ของอเมซอนใส่นมข้นไหม	กาแฟ,Cafe Amazon,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ลดความอ้วน
กินบุพเฟ่	อาหารบุฟเฟ่ต์,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหารปิ้งย่าง,ระบบร่างกาย
หม้อสุกี้ IMARFLEX EP-751 ทอดได้ไหมคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร
มีไมโครเวฟที่ใกล้เคียง หรือดีกว่า SAMSUNG รุ่น glass steamer เป็นตัวเลือกแนะนำไหมครับ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ
กุ้งโก๋คืออะไร????	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,กุ้ง,อาหารปิ้งย่าง
ใครมีสูตรทำของหวานจากพาสต้าสดบ้างไหมคะ	โครงงานวิทยาศาสตร์,ของหวาน,สูตรของหวาน,อาหารฝรั่ง,อาหาร
ไม่เป็นอันกิน กินแบบไม่มีความสุข =_=	โภชนาการ,พยาธิ,สุขภาพกาย,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ตะกร้า กับ กระเช้าต่างกันยังไงคะ	ภาษาไทย,การจัดตกแต่งอาหาร
กฎวิทยาลัยเทคโนโลยีครัววันดี	อาหารไทย
ทำไมข้าวถึงเป็นอาหารหลักของประเทศยากจนครับ?	หน้าต่างโลก,วัฒนธรรมต่างชาติ,อาหาร
เปลือกหอยลาย จากหอยลายกระป๋องเขาเอาไปทำอะไรหรอครับ	อาหารกระป๋อง,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
เวลาแคะฟันแล้วจัดการกับขี้ฟันอย่างไร	อาหารบุฟเฟ่ต์,คลินิกทันตกรรมจัดฟัน,ปัญหาสิ่งแวดล้อม,ทันตกรรม,อนุรักษ์สิ่งแวดล้อม
ที่ไหนมีข้าวหลามขายบ้าง?	ถนนอ่อนนุช (ซอยสุขุมวิท 77),อาหารไทย,ของหวาน
หาผู้ผลิตมะพร้าวอบกรอบ ผลไม้อบแห้ง แบบ OEM	อาหารไทย
ตอนนี้มี่ไหนรับซื้อเมล็ดกาแฟจากแห้ง(กะลา)บ้างคับ แถวแถวเชียงราย เชียงใหม่	กาแฟ,ร้านกาแฟ
กุนเชียงหมู แบบข้าวแกงเจ๊กปุ้ย วัดมังกร
เขาทำยังไงถึงได้แห้ง จนไขมันที่แทรกในเนื้อ แทบไม่เหลือเลย	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,อาหารจีน,เยาวราช
วันนี้ไปกิน เซเวนเซ่นมา เห็น เมนู freezin กับ milkshake มันต่างกันยังไงสองเมนูนี้ครับ	อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรของหวาน,Swensen's
แถว อ.บางปะอิน จ.อยุธยา มีร้านหรือสถานที่ ที่สามารถนั่งคุยงานได้นานๆ 2-6 ชม.ไหมครับ	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,ร้านอาหาร,Freelance,นิคมอุตสาหกรรมบางปะอิน,อำเภอบางปะอิน
หาซื้อปาร้าในจาร์กาตาร์	แม่บ้านต่างแดน,อาหารไทย,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
จะส่งอาหารข้ามจังหวัดให้แฟน แบบวันเดียวถึงมีไหมคะ	อาหาร,Kerry Express,ไปรษณีย์ไทย,ขนส่งสินค้า
เที่ยรี่ เมฆวัฒนา ทำเมล็ดแตงโมขายหรอ	เทียรี่ เมฆวัฒนา,พรีเซ็นเตอร์โฆษณา,อาหาร,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed)
ทำไมใช้ภาชนะสแตนเลสตีวิปปิ้งครีมแล้วยังขึ้นเป็นจุดดำๆ	เครื่องครัว,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาร้านขนมหวาน ที่เคยอยู่ตรงหอนาฬิกา หน้าคลินิคหมอทัณฑิกา ปากน้ำ สมุทรปราการคะ	จังหวัดสมุทรปราการ,ของหวาน,ขนมไทย
ทำไมช่วงนี้ชานมไข่มุกถึงฮิตจังเลยทั้งๆที่เราก็กินมาตั้งแต่เด็กๆ?	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม,นม (Milk)
เจอส่วนที่คิดว่าเป็นรากมันฝรั่งในถุงมันฝรั่งอบกรอบ	อาหารฝรั่ง,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ขอถามคนขายเครป ซื้อเตาดีๆที่ไหนกัน	ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องครัว,ธุรกิจร้านอาหาร,ตลาดนัดสวนจตุจักร
น้ำมันที่อยู่ในถ้วย ข้าวกล้องหอมมะลิ ที่ขายในเซเว่น มันมาจากการใส่ลงไปรึ ของตัวข้าวเองครับ	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,สุขภาพกาย
ทำไม"หมูแดง" ต้องกินคู่กับ "หมี่เหลือง?"	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ช่วยแนะนำงานอดิเรกหรืออาชีพเสริมเล็กๆ ทำช่วงวันหยุดยาวปีใหม่หน่อยครับ	งานขาย,การตลาด,ทำขนม,ภาคกลาง,เบเกอรี่
เผลอกินฝาสปอนเซอร์กระป๋องเข้าไปทำไงดีคับ	แพทย์,อาหารกระป๋อง,เครื่องดื่ม,ระบบร่างกาย,สุขภาพกาย
อยากให้พ่อค้าแม่ค้า รัดยางปากถุงพลาสติคใส่อาหาร ให้เป็นแบบวิธีเดียวกัน จะได้เดาใจแกะหนังยางออกได้ง่ายขึ้น	ร้านอาหาร,งานบ้าน,วัตถุดิบทำอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก
น้ำส้มสด vs วิตามินซีเม็ดสกัด1000mg	โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เภสัชกร,อาหารเสริม,อาหารมังสวิรัติ
กาแฟพิเศษของไทยมีที่ไหนบ้างหรอครับ?	Coffee Please,ร้านกาแฟ,กาแฟ
จะขายปิ้งย่างซีฟู้ดหารายได้เสริมครับ	อาหารไทย,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,อาหารซีฟู้ด
บริการรับซื้อ-ส่งอาหารของ Line Man กับ Now แตกต่างกันอย่างไร	อาหาร,LINE MAN (App),ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,Mobile Application
โฆษณานี้เชื่อถือได้มากน้อยแค่ไหนคับ ในเซเว่น	การโฆษณา,7-Eleven,อาหาร,สื่อโฆษณา
แก๊สกระป๋อง ฝาขาว กับแดง แตกต่างกันไหมครับ	เตาแก๊ส,เครื่องครัว
ร้านขนมจีนที่อนุสาวรีย์ ฝั่งตรงข้าม center one หายไปไหน?	อาหาร,ร้านอาหาร,อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ
หาที่ซื้อเครื่องชงกาแฟ แบบ Fully Automatic ใน จ.แม่สอด	เครื่องครัว,อำเภอแม่สอด,เครื่องชงกาแฟ,จังหวัดตาก
เครื่องรีดแป้ง + เครื่องทำเส้นบะหมี่ พาสต้า อยู่แม่สอดหาซื้อที่ไหนได้บ้างครับ	เครื่องครัว
แก้แฮงค์	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น,นักท่องเที่ยว,เมาไม่ขับ
สอบถามเรื่อง วันหมดอายุ ของเครื่องดื่มตามภาพครับ	เครื่องดื่ม
มีกุ้ง ปลาหมึก สันคอหมู ข้าวโพดอ่อน  ทำอะไรกินดี	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
บอนชอนสยามเซนเตอร์อยู่ชั้นไหนคะ	รถไฟฟ้า BTS,Siam Center,อาหารเกาหลี
เตาอบสำหรับทำลูกหม่อนอบแห้ง สามารถซื้อได้ที่ไหนคะ	สูตรอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,เบเกอรี่
ทดสอบ	ทำอาหาร
ทำไมสัตว์น้ำถึงเนื้อนิ่มกว่าสัตว์บกคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
พิพิธภัณฑ์ ห้องสมุด ร้านหนังสือ หรือร้านกาแฟ สิ่งไหนช่วยในการพัฒนาวิทยาศาสตร์ พัฒนาการศึกษา ประเทศ มากที่สุด?	วิทยาศาสตร์,การศึกษา,กาแฟ
แบบสอบถามการรับประทานอาหารญี่ปุ่น	การตลาด,มนุษย์เงินเดือน,SME,อาหารญี่ปุ่น
น้ำจิ้มข้าวมันไก่แมคโคร อร่อยมั้ย ใครเคยทานสอบถามหน่อย	อาหาร,Makro
จะซื้อของตุนในตู้เย็น 1อาทิตย์ ควรซื้ออะไรดี	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ตะเกียบจับแบบไหนถึงถูกครับ	เครื่องครัว,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี,อาหารจีน,อาหาร
อยากรู้ว่าสมัยก่อนอาหารที่ใช้ความเย็นเขาทำกันยังไง	อาหาร,อาหารจีน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบเวลาในการทำแยมค่ะ ควรเคี่ยวกี่นาทีและตั้งไฟกี่องศาคะ	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
สถานี JR Sapporo .... ห้างไหนน่าเดินที่สุด / มีอาหารอร่อยแนะนำที่สถานีนี้บ้างไหมคะ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,ฮอกไกโด,ซัปโปโร,ร้านอาหาร
ใน กทม.มีแถวไหนขายขนมไทยเยอะๆบ้างคะ แบบบหลากหลายชนิด เช่น มันเชื่อม ขนมสอดไส้ สังขยาฟักทอง ขนมไข่นก ไข่เต่า ขนมถ้วย	อาหารไทย,ของหวาน,ทำขนม
Powerbuy / Powermall / Homepro อันไหนดีกว่า?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน,ความบันเทิงในบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ความจริงแล้วการสั่งอาหารตามสั่งพิเศษ(+10บาท)	ธุรกิจร้านอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว
ลงทุนร้านกาแฟเท่าไหร่	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
ทั้งชีวิตนี้ลำบาก เมื่อก่อนกินข้าวคลุกน้ำปลา กินอาหารไม่ได้อย่างหวังเหมือนคนอื่นๆ โตมาเลยกินเเต่ของอร่อยดีๆ	ปัญหาชีวิต,โภชนาการ,ร้านอาหาร
สงสัยชาบุชิ ทำไมอาหารหมดไม่ยอมบอก ให้ลูกค้ารู้เองก็ไม่ทันแล้ว	Shabushi,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร
จัดงานปาร์ตี้สัมนา จุคนได้ 20-30 คน มีกิจกรรมให้ทำอย่างร้องเกะได้ที่ไหน?	สถานที่จัดเลี้ยง,คาราโอเกะ,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
ช่วยแนะนำเครื่องปริ้นสติ๊กเกอร์ ที่ประหยัดค่าน้ำหมึกที่ใช้ปริ้นสติ๊กเกอร์ ด้วยครับ	ทำอาหาร,เครื่องปรุง
อยากลองซื้อไวน์ว่าดื่มที่บ้าน	เครื่องดื่ม
เตาแม่เหล็กไฟฟ้า vs  เตาอินฟาเรด	เครื่องครัว
เครื่องดื่ม จัดว่าเป็นอาหารหรือไม่	กาแฟ,เครื่องดื่ม
รบกวนสอบถามยี่ห้อในรูป คือยี่ห้ออะไร	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น
ที่ประเทศเซอร์เบียมีร้านขายวัตถุดิบอาหารไทยที่ไหนบ้างครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,เครื่องครัว,แม่บ้านต่างแดน,ชีวิตในต่างแดน
เปิดร้านอาหารทำอย่างไรให้แม่ครัวทำอาหารให้รสชาติแบบเดิม	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ขิงแก่วางลืมไว้ในถุงในตะกร้าแล้วมันมีต้นงอกยังกินได้ไหมคะ รึเฉือนมาปลูกยังไงดี	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ต้นไม้,เกษตรกรรม
ซอลbeef chili มีขายที่ไทยมั้ย ถ้ามีที่ใหน	วัตถุดิบทำอาหาร
ช๊อคโกแล็ตนี้ซื้อมาเคลือบเชอรี่ค่ะ  แต่อยากทราบว่า เอาไปทำอะไรได้อีก  เพราะมันเหลือเยอะค่ะ	ของหวาน
อยากเปิดร้านขายเครปเล็กๆ ขอคำแนะนำจากผู้ที่มีประสบการณ์ด้วยค่ะ	เบเกอรี่,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำขนม
ข้าวหมกแบบนี้ บูดไหมค่ะ	สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารอินเดีย,อาหารฮาลาล,มลพิษทางอาหาร
ซอสศรีราชา🇺🇸🇻🇳นี้เค็มนำมาก	อาหารประเภททอด,อาหารเวียดนาม,สินค้าอุตสาหกรรม
กำลังจะไปเกาะล้านปลายปี ขอคำแนะนำเกี่ยวกับที่พักหน่อยค่ะ	เกาะล้าน,ที่พัก,เที่ยวทะเล,Snorkeling,อาหารซีฟู้ด
ตามร้านอาหารเช่น KFC Swensen Pizza Hut หรือแดรี่ควีน แมคโดนัล สูตรอาหารที่เรากินนั้น ยังคงเป็นรสชาติเดิมหรือเปล่า	ประวัติศาสตร์,อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,KFC
ร้านข้าวแช่ที่ไหนเด็ด ??????	ร้านอาหาร,อาหารไทย
ค่าอาหารในบาหลี	บาหลี,ประเทศอินโดนีเซีย,นักท่องเที่ยว,อาหาร,อาหารฝรั่ง
สิ่งที่เป็นที่สุดในรสชาติแต่ละแบบ มีอะไรบ้าง?	อาหาร,เครื่องดื่ม
เลย์รสไหนเคี้ยวดังที่สุดครับ	อาหาร,ขนม
แป้งโรตีสายไหม1กิโล มีประมาณกี่แผ่นจ้า	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ของหวาน,ทำอาหาร
โกโก้อาม่า เจ้าดังย่านปากน้ำ หายไปไหน !!!	เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน,จังหวัดสมุทรปราการ
แนะนำชาบู/ปิ้งย่างซีฟู้ดบริเวณอนุสาวรีย์ สีลม ศูนย์ศิ หน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ,ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์,ถนนสีลม
Chocolate 85% ของ lindt ต้องใช้น้ำตาลเท่าไรถึงจะพอดี	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
เราจะสามารถคำนวณต้องทุนขนมในส่วนของค่าไฟต่อชิ้นได้ยังไงครับ	ทำขนม,เตาอบ,เตาไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
อยากให้ ชาวกระทู้ ช่วยย แนะนำ ชามนมไข่มุกที่อยากให้มีขึ้นมาใหม่หน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
สูตรโค้ก ตีเป็นมูลค่าเป็นราคาเท่าไรปัจจุบันยังไม่มีวิธีแยกมวลสารหรอว่ามีส่วนผสมอะไรบ้าง กระบวนการทำอย่างไร	เคมี,วิทยาศาสตร์,สูตรอาหาร
อบคุ๊กกี้เนยสด	เบเกอรี่
ไก่ทอด kfc มีเครื่องเทศอะไรที่ทำให้หอมต่างจากไก่ทอดตามตลาดคะ	อาหารฟาสต์ฟู้ด,KFC,อาหารฝรั่ง
สั่งเกาเหลาเนื้อ แล้วปรุงไม่ไม่ถูกปากสามี   คราวหน้าควรทำไงดีค่ะ	อาหาร
ขนมปังปอนด์ ที่มีเนื้อเค้กผสมกลางแผ่น เขาเรียกชื่ออะไรคะ	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
หาซื้อเตาเครปญี่ปุ่นกับเครื่องปาดเครปญี่ปุ่น ซื้อได้ที่ไหนครับ	เครื่องครัว
ป้อปคอร์น เมเจอร์ มีรสไรบ้างครับ?	Major Cineplex,อาหาร,โรงภาพยนตร์,ของหวาน
ถุงใส่น้ำจิ้มแบบนี้เขาเรียกถุงอะไรครับ	ถนอมอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก,วัตถุดิบทำอาหาร
มาม่าต้ม หรือ ต้มมาม่า	ทำอาหาร,อาหารคาว
ใครรู้จัก นมอัดเม็ดตรากินรีบ้างคะ	นมผง,อาหารเด็ก,ของหวาน
ข่าว น้ำปลาที่มีสารก่อ "มะเร็ง"	โรคมะเร็ง,อาหาร,ปัญหาสังคม,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค
ขอปรึกษาเรื่องอาหารฮาลาลครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,ศาสนาอิสลาม,อัลกุรอ่าน
อยากรู้วิธีลดความเผ็ดของพริกค่ะ ใครมีวิธีดีๆมาแบ่งปันกันบ้างนะคะ😊	อาหารไทย
กาแฟกดเซเว่นแรงไหม	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,7-Eleven
กุ้งเผาในที่ไหนที่เคยกินแล้วคิดว่าอร่อยที่สุด	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด
ตะไคร้ ใบเตย ว่านหางจระเข้ ผสมกันทำเป็นน้ำสมุนไพรดื่มได้ไหม?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,สมุนไพร,ยาสมุนไพร
อยากไปเป็นเชฟโรงแรม แต่ทุนไม่หนา พอจะไปทางไหนได้บ้างครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
สอบถามเรื่องการทำ ชีสเค้ก	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ขนมข้าวกระยาคู  เนื้อขนมต้องนิ่มประมาณไหนค่ะ	ทำขนม,ขนมไทย,ของหวาน
มาสวนผึ้งกินอะไรถึงไม่เชย	ร้านอาหาร
ร้านอาหาร ใน Food Hall Paragon เมนูไหนอร่อยสุด แนะนำหน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย
ตลาดห้วยขวางอยู่ตรงไหน เปิด/ปิด กี่โมง มีอะไรขายบ้าง มีอะไรน่าสนใจบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ,เขตห้วยขวาง,คอนโดมิเนียม,ตลาดนัด
ในชลบุรีมีร้านสอนทำขนมพวกเค้ก วุ้นมั้ยคะ	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,จังหวัดชลบุรี
หาร้านบุฟเฟ่ต์แซลมอน แถวพระราม 3 ที่ราคาไม่เกิน 799+	อาหารบุฟเฟ่ต์,ถนนพระรามที่ 3
อยากทราบว่าโกโก้ที่เค้าไว้ราดเครื่องดื่มเหนียวๆมีส่วนผสมอะไรบ้างค่ะ	ไอศกรีม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องดื่ม
ผงโกโก้ชงดื่มยี่ห้อไหนสีเข้มคะ	เครื่องดื่ม
ขอสอบถามความรู้เรื่อง "ไก่" ตลาดสด คลองเตย	วัตถุดิบทำอาหาร
กิน m150 หรือ ชาเขียว600cc ดีกว่ากัน	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม,อาหาร,โรคเบาหวาน
ทำ fingerprint ได้ที่ไหนในประเทศไทย	ร้านอาหาร,คนไทยในอเมริกา,ทำงานต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน
ตามหาบุฟเฟ่ซี๊ฟู๊ตสดๆ หัวล่ะไม่เกิน 500 พิกัดใกล้เคียง ระแวก ปิ่นเกล้า ไม่จำกัดเวลว	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
อันนี้ใช่...หัวปรับแก๊สแรงดันต่ำ...หรือป่าว?	เครื่องครัว,เตาแก๊ส
เต้าหู้ไข่มีคอเรสเตอรอลไหมคะ	อาหาร
หาร้านขายส่งขนมปัง ที่จะไปทำขนมปังปิ้งไส้ทะลัก ย่านมหาชัย	จังหวัดสมุทรสาคร,ร้านเบเกอรี่,เบเกอรี่
อ้วนไหม	ลดความอ้วน,อาหาร
สามารถใช้สิ่งใดแทนตาข่ายโฟมในการห่อหุ้มผลไม้	เคล็ดลับก้นครัว,วิทยาศาสตร์,เทคโนโลยี
เที่ยวญี่ปุ่นครั้งแรก	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
บุฟเฟต์ซูชิ ซาซิมิ แถวสยาม ที่ไหนแบบสดสุดคะ ขอราคาประมาณ600อ่าค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถ้าเจอคำถามว่า " กาแฟรสชาติขมไหม " คุณจะตอบว่ายังไง ????	กาแฟ
อยากได้สูตรเค้กช็อคโกแล็ต	เบเกอรี่
ใครเคยกินปังย่างลุงน้อยบ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,โภชนาการ,อาหารประเภทย่าง
วิธีทำ หนังหมูปิ้ง สีเหลืองๆ ทำอย่างไรคะ	อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว
เก็บสลัดโรลในตู้เย็นยังไงให้แป้งไม่แข็งคะ?	อาหาร,อาหารคลีน,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภทสลัด
ถามผู้รู้ว่าสั่งของใน eBay เสียค่าอะไรมั้งครับ 18+	นำเข้าส่งออก,eBay,ภาษีศุลกากร,Game of Thrones,เครื่องดื่ม
กลิ่นเหม็นในรถ จากกาแฟ(ผสมนม) หกรดพรม มีวิธีแก้อย่างไรคะ	พรมและสิ่งทอ,รถยนต์,เครื่องดื่ม,กาแฟ,นม (Milk)
รับฝากแช่ไวน์ แชมเปญ ที่ไหนรับบ้าง?	เครื่องดื่ม,แชมเปญ เอ็กซ์,กรุงเทพมหานคร
ทำไมเวลาเห็นพวก ส้มตำ+ยำต่างๆ แล้วต้องน้ำลายไหลด้วย	วิทยาศาสตร์,อาหารไทย,อาหารประเภทยำ
การขายข้าวแกง	อาหาร,อาหารไทย
กินหมูปิ้ง ไก่ปิ้ง แล้วติดไหม้ๆ จะเป็นโรคอะไรไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,โภชนาการ,อาหารประเภทย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้านแปลกๆหน่อยค่ะ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,ร้านอาหาร,ขนม
จะเปิดร้านกาแฟ	ของหวาน,กาแฟ,สูตรของหวาน,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
มีดทำครัว	เครื่องครัว
อยากทราบว่าบัตรประชาชนเจ้าของบัญชีที่เราจะไปถอนเงินแทนอยู่กับเจ้าตัวซึ่งอยู่ต่างจังหวัดต้องทำไงค่ะ	อาหารไทย
ข้าวแกงนครศรี กับ ข้าวแกงพัทลุง 2ข้าวแกงนี้ข้าวแกงไหนอร่อยกว่ากันครับ	จังหวัดพัทลุง,จังหวัดนครศรีธรรมราช,อาหารพื้นบ้าน,ร้านอาหาร
🍌🍌🍌กล้วยหักมุก เพื่อนๆสมาชิกเคยทานขณะสุกแบบ ไม่ต้องย่าง ไม่ต้องเชื่อมทานไหม?รสชาติเป็นอย่างไรบ้างครับ ขอบคุณครับ	ผลไม้,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร
อยากขายเมี่ยงปลาเผา ตามตลาดคลองถม แต่ทำคนเดียวครับ...	ร้านอาหาร
ดื่มฟูลมูนแก้วเดียวเมาถือว่าคออ่อนไหม	เครื่องดื่ม,ระบบร่างกาย
ซื้ออาหารสุนัขมาเผื่อได้ไหมครับ	สุนัข,สัตว์เลี้ยง,อาหารสัตว์,อาหาร,โภชนาการ
กระติ้บนึ่งข้าวเหนียววางทิ้งไว้มีผงๆหลุดออกมาเยอะ ยังใช้ต่อได่ไหม	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
หมูในกระเพราต้องปรุงสุกขนาดไหนพยาธิถึงจะตาย	ทำอาหาร,พยาธิ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภทผัด
ขอคำแนะนำเกี่ยวกับร้านกาแฟในปั๊มน้ำมันหน่อยครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจแฟรนไชน์,นักท่องเที่ยว
ทำขนมหรืออาหารอะไรไปฝากขายร้านดีคะ	SME,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ตลาดนัด
อายุ14ปี สามารถกินมังสวิรัติได้ไหมคะ!?	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ,ปลา
เซียน Lazada คะ คูปองที่คืนเข้ามาใน wallet เราสามารถยืดอายุออกไปได้ยังไงบ้างคะ เหมือนเคยอ่านเจอแต่ตอนนี้หาไม่เจอแล้ว	e-Wallet,เครื่องสำอาง,ของใช้เด็ก,แฟชั่น,วัตถุดิบทำอาหาร
Buffet คิดว่าบุฟเฟ่ต์เป็นวัฒนธรรมการกินไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย,วัฒนธรรมต่างชาติ,วัฒนธรรม
ส้มพอดี ก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่	สูตรเครื่องดื่ม
กินกาแฟ(ของมีคาเฟอีน)แล้วใจสั่น	เครื่องดื่ม,สุขภาพจิต,หนังสือเรียน,กาแฟ,ระบบหายใจ (Respiratory System)
ใครมีวิธีทำความสะอาดมีดจากยางกล้วยบ้าง???	อุปกรณ์ทำความสะอาด,เครื่องครัว
อวสาน อาหารเซเว่น	อาหารไทย,อาหาร,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค
ซอสสปาเก็ตตี้ของ prego เอาไปดัดแปลงทำอะไรอย่างอื่นได้บ้างครับ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เครื่องปรุง,อาหารไทย,สูตรอาหาร
กำไรจากการขายข้าวเหนียวหมูฝอยหมูหวานประมาณเท่าไหร่	วัตถุดิบทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,ทำอาหาร,อาหาร
ช่วยด้วยย!!!! แฮงค์ อ้วก ท้องไม่รับ?	เครื่องดื่ม,อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
ผมอยากขับถ่ายเป็นเวลา ผมดื่มน้ำมะขามป้อมดอยคำก่อนนอน แล้วทำแบบนี้ผิดไหม รายละเอียดด้านใน ผู้รู้เข้ามาทีครับ	ระบบขับถ่าย (Excretory System),เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากขายของกินประเภท หอยจ๊อ ปูจ๊อ แฮกึ้น 4สี่ ปอเปียะ มีคำถามครับ	อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,SME,พนักงานประจำ,ร้านอาหาร
อยากเริ่มต้นทำธุรกิจขาบขนมปังปิ้งโบราณ	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
รบกวนขอสูตร น้ำปลาพริก ครับ	สูตรอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
ที่บดกาแฟมือหมุน สมัยเก่า vs สมัยใหม่	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ชานมไข่มุกตามห้างทำไมฮิตกันมาก เดี๋ยวนี้เขาเทรนสุขภาพกันไม่ใช่หรือ เห็นต่อแถวกันยาวมากเลย	เครื่องดื่ม,ชานมไข่มุก
แนะนำร้านอาหารที่มีทั้งไทย+เทศในจังหวัดขอนแก่นให้ทีค่ะ	จังหวัดขอนแก่น,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ
อยากให้เช่าพื่นที่ว่างครับ	ที่ดิน,BOY FOR RENT ผู้ชายให้เช่า (ซีรีส์),ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ไปรษณีย์ไทย	ไอศกรีม,ไปรษณีย์ไทย
รบกวนช่วยคิดกาแฟsignatureหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
โค้กไม่มีน้ำตาล หวานสะใจจริงๆ  ไม่มีน้ำตาลจริงเหรอ แบบนี้ก็ไม่ต้องเสีนภาษีความหวานใช่ไหมคะ	เครื่องดื่ม
อยากทราบว่าจะทำร้านอาหารคลีนจะหาซื้อวัตถุดิบรับจากที่ไหนยังไงคะ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,การบริหารจัดการ,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ระหว่างมันฝรั่งทอดกับเวเฟอร์อันไหนกินแล้วอ้วนกว่ากัน	ของหวาน,ลดความอ้วน,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่
อยากทราบว่าใช้ชาเขียวมัทฉะยี่ห้ออะไรทำเค้กหน้านิ่ม	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
วางเตาอบไฟฟ้าใต้ตู้แขวนได้มั๊ยคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว
เผาถ่านใช้ไม้อะไรดีครับ?	เครื่องครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
Jusbell ลดน้ำหนัก	อาหาร,อาหารเสริม,ลดความอ้วน,ความงาม
ซอลพริร	อาหารไทย,อาหารเวียดนาม
เคยสั่งแมคโดนัลด์ นานสุดกี่ชม.ครับ	McDonald's,ร้านอาหาร
อยากได้เครื่องคั่วกาแฟ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,ของหวาน
เครื่องชงกาแฟespresso ชงชาตรามือถุงทอง แล้วผงชาลอย	ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ชา (Tea),เครื่องดื่ม
ใช้เตาแก๊ส หรือ เตาสนามแม่เหล็กไฟฟ้าดีครับ ช่วยแนะนำด้วยครับ แบบไหนประหยัดค่าใช้จ่าย กว่ากันครับ	เครื่องครัว
ตะแกรงย่างแบบนี้ ที่ไหนมีขายบ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว
จมูกข้าวสาลี  หาซื้อได้ที่ไหนในเชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,ธัญพืช,อาหารคลีน,อาหาร
เรียนทำอาหารคอร์สระยะสั้นที่ไหนดีกว่า ?	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
รีวิวร้านกาแฟร้านนึงในfacebookเรา ถ้าเราบอกว่าขนมเขาไม่อร่อยจะผิดไหม	ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,กาแฟ
อยากทำอะไรซักอย่างเกี่ยวกับความสกปรกของตึกวรรณสรณ์ค่ะ	ปัญหาสิ่งแวดล้อม,ห้องน้ำสาธารณะ,อาหาร,ร้องทุกข์,ห้องน้ำ
เก็บสตอรเบรรี่เขาค้อ	เขาค้อ,เครื่องดื่ม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ขอคำแนะนำอาชิพขายปิ้งย่างหน่อยครับ..	อาหารปิ้งย่าง,ชีวิตวัยรุ่น,งานขาย,การตลาด,อาหารประเภทย่าง
อยากเรียนทำขนม แต่ไม่รู้ว่าต้องเข้าคณะอะไรอะค่ะ	มหาวิทยาลัยศิลปากร,แนะแนวการศึกษา,มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
อยากทำมิโซะแต่ไม่มีตู้เย็นค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทซุป
แม่ค้าเอามือมาจับรองเท้า แล้ว มาจับถุงกับข้าว ผมจึงปฏิเสธการซื้อถุงกับข้าวนั้นไป ผมทำถูกต้องเปล่าครับ	อาหาร,สุขภาพกาย
ถ้าคุณเป็นนักโทษประหารคุณอยากทานอาหารอะไร?เป็นมื้อสุดท้าย.	สูตรอาหาร,ประวัติศาสตร์ไทย,ทำงานต่างประเทศ,ศาสนาพุทธ,แพทย์
รบกวนผู้รู้ภาษาจีนครับ ว่าความหมายนี้หมายถึง แป้ง อะไรครับ	อาหารจีน
สงสัย ร้านกาแฟที่เป็นวิวทุ่งนา พอหมดหน้าทำนาแล้ว เขาจะทำอย่างไร	ร้านกาแฟ,เกษตรกรรม,กาแฟ,เที่ยวไทย,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
สอบถามร้านอาหารเกาหลีในจ.ภูเก็ต	อาหารเกาหลี,อาหาร,ร้านอาหาร
เซ็นทรัลอุดรอะไรอร่อยคับ	จังหวัดอุดรธานี,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร
ตามหาคีออส รวมถึงอุปกรณ์เปิดร้านเครป มือสอง✌	เครื่องครัว,อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,ไอศกรีม
มีเนื้อสัตว์อะไรที่กินได้บ้างครับ แล้วคิดว่าเนื้อสัตว์แปลกๆ อะไรที่อร่อยบ้างครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าใช้ไฟระดับเดียวกันต้มมากต้มน้อยเปลืองไฟต่างกันมั้ย	ก๊าซหุงต้ม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ฟิสิกส์
ได้วอลเชอร์ร้านอาหารมาฟรี เงื่อนไขหลังบัตรเขียนว่า “บัตร 1 ใบต่อการใช้ 1ครั้ง” หมายความว่ายังไงคะ ??	ร้านอาหาร,ภาษาไทย,อาหาร,หาเพื่อน
ไม่กินอะไรเลย กินแต่เเตงโม//มะม่วง ตอนเที่ยงทุกวัน น้ำหนักจะลดกี่โล	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์),คํานวณแคลอรี่
รบกวนช่วยทำแบบสอบถามหน่อยนะคะขอให้สวยขอให้รวย	ร้านอาหาร,ความงาม
ร้านอาหารตามสั่งมีข้าวอะไรขายบ้างคะ?	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
จะทำแปลงปลูกผักหลังบ้านไว้กินเอง มีวิธีฆ่าพยาธิที่อยู่ในดินไหมคะ	เกษตรกรรม,ผัก,อาหารมังสวิรัติ,สัตว์เลื้อยคลาน,เคมีภัณฑ์
ร้านต้อย โต๊ะสแตนเลส ท่าพระจันทร์ ร้านยอดฮิตเด็กมธ. ย้ายไปไหน	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
อยากหาขายของรายได้เสริม ขายไรดีคับตามตลาดนัตคับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำ bar กับ street food ใน กทม. สำหรับชาวต่างชาติหน่อยค่ะ	สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านอาหาร,อาหารไทย
กระติกน้ำแข็งใส่ข้าวได้มั้ย	วิทยาศาสตร์,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องครัว
รบกวนผู้มีความรู้เรื่องกระดาษแข็งสำหรับไว้อบพิชซ่า	เบเกอรี่,เครื่องครัว
หาที่ชื้อกุ้งราคาปลีกค่ะ	กุ้ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ตลาดนัด
หาแหล่งขายถั่ว แม็คคาเดเมีย, พีแคน, วอลนัท, ฮาเซลนัท, พิสตาชิโอ แบบเป็นกิโล ไม่แพง ที่ไหนบ้างในเชียงใหม่ แนะนำหน่อยค่า	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,เบเกอรี่,ธัญพืช,จังหวัดเชียงใหม่
แนะนำร้านกาแฟแถว อ่อนนุช  ศรีนครินทร์ หน่อยครับ	เบเกอรี่,กาแฟ,ของหวาน,เครื่องดื่ม
คิดว่าไข่มุกที่กินอยู่พอเอาไปทำอาหารมันแปลกไหมคะ?	ของหวาน
ทำขนมชิฟฟ่อน	เบเกอรี่
แนะนำของกินเชียงใหมหน่อยครับ	จังหวัดเชียงใหม่,อาหาร,อาหารคาว
ใกล้จบม.3แล้ว อยากจะเรียนต่อปวช.ด้านคหกรรม มีที่ไหนน่าเรียนบ้างครับ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัย,แนะแนวการศึกษา,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
ไปร้านau bon pain สยามเซ็นเตอร์ ยังไงคะ?	ร้านอาหาร,Siam Center,รถไฟฟ้า BTS
ปาท่องโก๋ กินกับข้าวต้มได้ไหมคะ ??	อาหาร,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน,อาหารประเภทต้ม,วัตถุดิบทำอาหาร
"ก้อยคั่ว" คืออะไรคะ	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
การรับจองโต๊ะอาหารในร้านอาหาร ควรให้ลูกค้าท่านอื่นมาทานก่อนได้ไหม	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,เจ้าของธุรกิจ,การบริหารจัดการ
อยากได้สูตร ผัก ผลไม้ อบแห้ง อบกรอบ เขาทำกันยังไงครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เเนะนำที่พักเกาะ เสม็ด  หน่อยครับ	เที่ยวทะเล,เกาะเสม็ด,อาหารปิ้งย่าง
ได้รางวัลจาก Starbucks 200 บาท สั่งอะไรดีคะ	เครื่องดื่ม
แนะนำร้านอาหารเช้าทีเปิดตั้งแต่ 7 โมงเช้า	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อำเภอพุทธมณฑล,อำเภอสามพราน,ถนนเพชรเกษม
อยากได้สูตรเมนู "ถั่วฝักยาวผัดไข่ประยุกต์" ของแม่อร BNK48 ครับ	พัศชนันท์ เจียจิรโชติ (อร BNK48),ทำอาหาร
บ้านไม่เงียบ....เหตุเพราะแม่บ้าน เกิดอาการแพ้พริก ชิมอาหารไม่ได้ แก้ไขได้อย่างไรคะ	อาหารไทย,ผู้สูงอายุ,สุขภาพผู้สูงอายุ,โรคในผู้สูงอายุ,อาหารผู้สูงอายุ
อยากทราบว่าสวิตช์ทางเดียว (สวิตช์กระแทก) เครื่องปั่นจำพวก OTTO หรืออื่นๆสามารถหาซื้อได้ที่ไหนครับ เอามาเป็นอะไหล่ทดแทน	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
ร้านโตเกียวหน้าเซ็นทรัลลาดพร้าวย้ายไปอยู่ไหนครับ มีใครรู้บ้าง	ร้านอาหาร,Central Department Store,ของหวาน
บุฟเฟต่ ที่ใบหยก ดีมั้ย เน้น ราคา และวิว ไม่เน้นอาหาร หรือ รร อื่นดีกว่า ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,เทคโนโลยีด้านการผลิตอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ม.แม่โจ้ เชียงใหม่ ปกตินักศึกษาเดินกินเที่ยวแถวไหนกันคะ อยากไปเปิดร้านชามุกบุฟเฟ่	จังหวัดเชียงใหม่,มหาวิทยาลัยแม่โจ้,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม
พรุ่งนี้วันหยุดใครมีเมนูอะไรเด็ดนำเสนอบ้างครับ ทำกับข้าววันหยุด	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
พัทยาตอนกลางคืนยังมีของทะเลแบบสดขายไหมคะ	เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย,อาหารซีฟู้ด
ในครัวของเพื่อน ๆ มีมดดำ 2 ชนิดหรือเปล่าครับ แบบที่วิ่งเร็ว กับ วิ่งช้า เกลียดแบบไหนมากกว่าครับ	เครื่องครัว
ใครเคยลงคอร์สทำอาหาร หลักสูตรระยะสั้น ของวิทยาลัยดุสิตธานี (กทม) แนะนำหน่อยครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
กับคำที่ว่า "หมูกระทะ (ชาไข่มุก) จะเยียวยาเราเอง" มันช่วยได้จริงๆมั้ยคะ	อาหารปิ้งย่าง,ชา (Tea),จิตวิทยา (Psychology)
ประเทศของพวกฝรั่ง เค้าเคยมี เมนูไก่ย่างเปล่า	อาหารฝรั่ง,อาหาร,หน้าต่างโลก
อุดมสุขมีร้านบรรจุภัณฑ์ร้านนึงชื่อร้านอะไรคะ	ถนนอุดมสุข (ซอยสุขุมวิท 103),บรรจุภัณฑ์ (Package),อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องดื่ม
อยากทราบว่ากาแฟดำที่ไม่เปรี้ยวมียี่ห้ออะไรบ้างครับ	กาแฟ
เกี๊ยวทอดไส้หมูสับวุ้นเส้น ของว่างที่ทำกินเองได้ง่าย ๆ กรอบ อร่อย^^	ทำอาหาร
ขอวิธีทำ มันปู มันกุ้ง หน่อยค้า	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากรู้ว่าไข่ปลาหมึก ที่เค้าทอดขายกัน ต้องไปซื้อที่ไหนคะ	หมึก (สัตว์),อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ต้องเขียนสัญญาเช่าที่เพื่อทำร้านอาหาร ประมาณไหนดีครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,กฎหมายชาวบ้าน,กฎหมายแพ่ง (Civil law),กฎหมายพาณิชย์ (Commercial law)
ต้มจืดกระดูกหมูอ่อนใส่อะไรดีคะ	อาหารคาว,ทำอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ซื้อปลาแซลมอนสำหรับทำสเต็ก ที่ไหนดีคะ	ปลาแซลมอน,อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอนทองคำ
กระทงของกิน	วันลอยกระทง,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร
ช่วยด้วยครับผมกินเท่าไหร่ก็ไม่อ้วนน	อาหารเสริม,อาหาร
คุกกี้ธัญพืช	ธัญพืช,เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
ใครรู้จักร้านเล้งอร่อยๆแนะนำหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
ละลายเจลาตินในน้ำอุณหภูมิห้องได้ไหมคะ	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,สบู่
ร้านขายอุปกรณ์เบเกอรี่ แถวหทัยราษฎร์ มีร้านอะไรบ้างค่ะ	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ร้านอาหารที่มีหลายเมนู เค้าจำสูตรอาหารเค้าได้ยังไง ?!?!	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารจีน,เจ้าของธุรกิจ
จุดที่ให้นั่งทำงาน The Street รัชดา	ร้านอาหาร,ถนนรัชดาภิเษก,ตลาดนัดรถไฟ รัชดา,Co-Working Space
หาซื้อเมล็ดกระบก	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน
ในกรุงเทพมีห้องสมุดเกี่ยวกับกับขนมหวาน / การทำขนมหวานไหมคะ ?	ห้องสมุด,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ใครสะสมพอยท์น้ำสิงห์บ้าง	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
ร้านกาแฟ	กาแฟ,ของหวาน
ทับทิมใน "ทับทิมกรอบ" มาจากมันเหมืนทับทิมที่เป็นผลไม้ หรือ ที่เป็นอัญมณี	ทำอาหาร,ของหวาน,ขนมไทย,ประวัติศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร
มีใครไม่กินมะม่วงและส้มตำเหมือนเรามั้ยคะ??	อาหาร,ผลไม้
ผัดcอิ๊วคลุกกับซอสพริกอร่อยดี	อาหารประเภทผัด,อาหารไทย,ผัก,ชีวิตในต่างแดน,ซิดนีย์
หัวหิน ระหว่างbigfish และ oceanside	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,หัวหิน
แนะนำร้านอาหารคลีนที่ทานค่ะ. ไม่เยอะร้านแต่อร่อย	อาหารคาว,อาหารคลีน,อาหารเพื่อสุขภาพ,ลดความอ้วน
มันฝรั่งพันธุ์ russet..ซื้อที่ไหนครับ	อาหารประเภททอด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่
3ร้านอาหารญี่ปุ่น อร่อยๆใน กรุงเทพ มีร้านไหนบ้างแนะนำหน่อย	อาหารญี่ปุ่น
เบียร์ โฮกาเด้น กลับ พอลลาเนอของเยอรมัน อันไหนดื่มง่ายรสชาตืดีสำหรับคนพึ่งหัดดื่มเบียร์มากกว่ากันครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารฝรั่ง
คำว่า "ผัดกะเพรา" และ "ข้าวผัดกะเพรา" หมายถึง กะเพราราดข้าว หรือหมายถึงผัดคลุกข้าวมาเลยครับ	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร
มันคืออะไรใครรู้บอกหน่อยนะครับ	ขนม,อาหาร
สอบถามเรื่อง เครื่องซีลสูญญากาศ แนะนำรุ่นไหนดี	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีคนมาถามสูตรอาหาร...อย่างนี้ก็ได้หรอ?	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,ปัญหาสังคม,เพื่อนร่วมงาน
ถ้วยคัพเค้กแบบนี้ เข้าอบโดยไม่ต้องใช้ถาดหลุมได้มั้ยค่ะ ดูมันอ่อนๆ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไงน้ำส้มจะไม่ขม	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
กาแฟชาเย็นชามะนาวแดงโซดาเซเว่นมีมานานแล้ว...ร้านรถเข็นขายหน้าร้านยังขายดีเลย	ปัญหาชีวิต,7-Eleven,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ผมอยากทดลองปิ้งกล้วยหักมุก ด้วยเตาอบขนาดเล็ก 600 w.ไม่ทราบว่าต้องใช้เวลากี่นาทีจึงจะสุกเหลืองครับ ขอบคุณครับ	ทำขนม,การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารปิ้งย่าง
เอาน้ำจิ้มที่ทำเอง แอบเอาไปกินในบาบีก้อน จะผิดไหมคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
หาแหล่งซื้อช็อคโกแลต Frey	เบเกอรี่,ไอศกรีม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,อาหาร
มีใครเคยทานเนื้อย่างโคขุนไม้ละ10บาทตรงตลาดนัดรามอินทราก.ม9บ้างคะ?	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,ตลาดนัด,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),อาหารประเภทย่าง
ชาไข่มุกถ้าแช่เย็นหรือข้ามคืนคือแข็งทุกยี่ห้อ?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),กาแฟ,ร้านกาแฟ
ระหว่างความชอบกับอนาคต?	เบเกอรี่,หาเพื่อน,โรงเรียน,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น
ญี่ปุ่นมีอกไก่นุ่ม ขายมั้ยคะ? แบบของCP	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
ขอสอบถามคนที่เคยไปดินเนอร์​ที่  Bangkok Balcony ชั้น 81 (outdoor)	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
เซเว่นเปิดขายอาหารตามสั่งจริงๆ เหรอ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,ร้านสะดวกซื้อ,ธุรกิจร้านอาหาร
เราอยากหาเมนูที่ไม่ใช้เครื่องใช้ไฟฟ้า~	สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม
เนื้อย่างระดับ A3 A4 A5 ที่ไหนอร่อยที่สุดในประเทศไทย	ร้านอาหาร
จะเข้าวิทยาลัยดุสิตธานี ต้องเลือกเรียนสายอะไรตอนม.4 เกรดเฉลี่ยประมาณเท่าไหร่ถึงจะเข้าได้คะ?	วิทยาลัยดุสิตธานี,สายอาชีพ,ทำอาหาร,เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร
ถ้าอย่างหนูอายุ 14 สูง163หนัก43. แรปเพลง  as it if your last.(ท่อนลิซ่า) ของblackpinkจะมีโอกาสไหมค่ะ	ไอศกรีม
ช่วยแนะนำร้านชาบูน้ำดำ แบบญี่ปุ่น แถว รังสิต ให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,มหาวิทยาลัยรังสิต
ช่วงนี้เบื่อข้าวอยากกินแต่ก๋วยเตี๋ยว
ช่วยแนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวหมูโบราณ
ที่ไม่ใช่หมูตุ๋นใส่ลูกชิ้น
ใจกลางกรุงให้หน่อยครับ	อาหารจีน,อาหารไทย,ร้านอาหาร
ถามหาเกมๆนึงค่ะ	เครื่องครัว,ไอศกรีม
🍄   เ ห็ น  • แ ก่ • กิ น  🌶	อาหารไทย,แต่งกลอน
ใครพอแนะนำงานร้านอาหารหรืองานแถวบางใหญ่ ไทรน้อย บางบัวทองมั่งค่ะ	จังหวัดนนทบุรี,อำเภอบางบัวทอง,ทรัพยากรบุคคล,มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร
แผลผ่าตัดยังไม่หายดีทานขนมไข่หงส์ได้ไหมครับ	วัตถุดิบทำขนม,แพทย์,ขนมไทย,อาหารผู้สูงอายุ
ร้านส้มตำ พอแบ่งประเภทได้กี่ประเภท ร้านลาป กับร้านส้มตำต่างกันอย่างไรครับ	ภาคอีสาน,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารพื้นบ้าน,ธุรกิจร้านอาหาร
ปลั๊กตู้เย็นไม่ทำสายดินแล้วหรือครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
รถไฟไทยประเภทไหนมีอาหารเสริฟบ้างครับ	รถไฟ,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
พวก ซูวีดที่ใช้ความร้อนแค่ 60องศา มันจะปลอดภัยเหรอครับ	วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,พยาธิ,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
วีต้าเบอร์รี่ ควรกินเวลาไหนครับ ให้ได้วิตามินครบถ้วน	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
สวัสดี กินข้าวหรือยังคะ	อาหาร
ทำไมรายการที่เกี่ยวกับการทำอาหารในเมืองไทยถึงไม่ใส่ผงชูรสครับ	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,รายการโทรทัศน์
อาหารไทยที่เหมือนกับอาหารต่างประเทศ มีอะไรบ้าง	อาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง
ระหว่าง tacos กับ tostada มีอะไรต่างกัน อะไรเหมือนกัน	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารเม็กซิกัน
ตัวอะไรก็ไม่รู้​ครับอยู่ในตัวปู​ดำ​ (มีภาพประกอบ)​	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร
จัดงานเลี้ยงปีใหม่ของบริษัท	ร้านอาหาร
หยุดไม่กินกาแฟ ทำไมปวดหัว	กาแฟ
ไข่เจียวปูเจ๊ไฝ  ตอนนี้จานละ2000แล้วเหรอครับ	ร้านอาหาร
Johnnie Walker WhiteWalker	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ในกรุงเทพมีร้านขายกาแฟตุรกีที่ไหนบ้างครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ประเทศตุรกี,กรุงเทพมหานคร,เครื่องดื่ม
ปัจจุบัน มีเครื่องล้างจาน แบบที่ช่วยให้เราสะดวกขึ้นหรือยังครับ	งานบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องล้างจาน,อุปกรณ์ทำความสะอาด,เครื่องครัว
กล้วยบวชชี มีรสเปรี้ยว เกิดจากอะไรคะ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,ของหวาน,ขนมไทย,สูตรของหวาน
เสพติดกาแฟ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
ถามคนที่ดื่มน้ำกรองค่ะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,เครื่องกรองน้ำ,โภชนาการ,ระบบขับถ่าย (Excretory System)
วิธีอบเม็ดมะม่วงหิมพานต์	ทำอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ใครพอมีวิธีทำไส้เทียมคอลลาเจนที่เขาเอาไปทำไส้กรอกบ้างครับ	งานวิจัย,เคมี,นักวิทยาศาสตร์,คณะอุตสาหกรรมเกษตร,อาหาร
ชาเขียวมะลิอ้วนไหมคะ	เครื่องดื่ม,ลดความอ้วน,ชา (Tea),โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่
สูตรนี้ น้ำมันไม่กระเด็น จริงหรือ ใครเคยลองแล้วบ้างครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เบียร์ Paulaner รุ่นออริจินอล รสชาติเป็นไงครับขมมั้ยครับ	เครื่องดื่ม
แสมสารที่สัตหีบเริ่มขายอาหารทะเลกันตั้งแต่กี่โมง	เกาะแสมสาร,สัตหีบ,อำเภอสัตหีบ,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร
เครื่องซีลฝาแก้วความทนทานยี่ห้อไหนกัหมือนกันใช่มั้ยคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,SME,เครื่องครัว
คือ อยากรู้ว่า ถ้าจะให้วิปครีมมีกลิ่นหอมละมุนเป็นจุดเด่นของทางร้าน จะต้องใส่ไซรัปหรือกลิ่นอะไรลงไป ลูกค้าถึงจะติดใจ	เบเกอรี่,น้ำตาลเบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
อยากเรียนทำเบเกอรี่	เบเกอรี่
สอบถามเรื่องเตาเเม่เหล็กไฟฟ้าหน่อยค่ะ ใครพอมีความรู้ช่วยด้วยยย	กระทะ,เครื่องครัว
ลูกหม่อนสามารถเอามาดัดแปลงให้เข้ากับอาหารอะไรใหม่ๆ ได้บ้างคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ผลไม้
เมืองรองของไทย 55 จังหวัดในไทย จังหวัดไหนที่มี Starbucks บ้างครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks
เฟรนไชด์ก๋วยเตี๋ยวเรือพระนคร	ธุรกิจแฟรนไชน์,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
มีใครใจดีแจกสูตรไก่อบโอ่งมั้งไหมครับ อยากได้ไว้ประกอบอาชีพเสริมครับ	อาหารปิ้งย่าง
เมนูไข่มุกแปลกๆใส่ในของคาว หากินที่ไหนใน กทม ได้บ้าง	อาหารคาว,ทำอาหาร,ของหวาน,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ทำ milkshake ต้นทุนไม่สูง ใช้ไอศครีมวนิลลายี่ห้อไหนดีคะ	ไอศกรีม,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,ของหวาน
ใช้ mr. muscle ขวดสีส้มที่ขจัดคราบมันฉีดในไมโครเวฟ ได้หรือไม่	งานบ้าน,เครื่องครัว,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,เตาไมโครเวฟ
อกไก่สุกแบบฉีกละเอียดแล้ว เก็บใส่ตู้เย็นได้กี่วัน	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เพาะกาย
อยากได้วิธีทำบาร์บีคิวค่ะ	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
จะเพิ่มยอดขายร้านกาแฟ ช่วยแนะนำเมนูอาหารจานเดียวหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารคาว
กระเจี๊ยบแดงนี่สามารถเอามา d.i.y เป็นอะไรได้มั่งครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,การตลาด
รถน้ำเพื่อสุขภาพที่ขายข้างทาง ดีไหมคะ?	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
เราควรทำเมนูอะไรดี?	อาหารคาว,อาหารไทย
ที่ Sushi Hiro มีปลาหมึกดองวาซาบิรึเปล่าครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
พนักงานเซเว่น ก้มกราบเท้า แต่เจอหนุ่มเสื้อน้ำเงินเตะเสยปาก ต้องหนีเอาชีวิต	ร้านอาหาร,ทรัพยากรบุคคล,ปัญหาชีวิต
[สารปนเปื้อน] ถามจริงๆ ไม้พายพลาสติกที่ใช้ปาดครีมหรือซอส ที่ร้านขายเครป มันละลายบ้างมั้ย ?	เบเกอรี่,ทำขนม,พลาสติก (Plastic)
จะสำรองที่นั่ง buffetโรงแรมในวันที่31 ทำไมไม่มีที่ไหนเปิดให้จองเลยคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ทไทย
นักวิทย์ งงใหญ่ คนเยอรมัน เอาด้ามช้อนยาว เสียบปากขวดโค้ก ทำให้รักษาความซ่า กินแล้วบาดคอได้นาน เฉยเลย	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,นักวิทยาศาสตร์
เวลาคนต่างชาติเค้ามาเมืองไทย เค้าชอบมากินหรือมาเที่ยวที่ไหนบ้างครับ	เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
ยำของทะเลสด ถ้าบริโภคนานๆ จะมีโทษไหมคะ	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร,สุขภาพกาย
ชาเขียวลาเต้ ที่ถูกต้องเป็นยังไง	ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ขนมรสชาติแปลกๆ แต่กินแล้วดันชอบ!!	เคล็ดลับก้นครัว,ชีวิตวัยรุ่น,ขนม,ปัญญาชนก้นครัว
ไก่มะนาวใส่ใบมะกรูดหรือใบคะน้า?	อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ในกทมมีร้านอาหารดิลิเวอรี่ที่ราคาไม่เกิน 40 บาทต่อมื้อไหมครับ ?	ร้านอาหาร,LINE MAN (App),อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร,Food Truck
ตะแกรงสแตนเลสวางจาน ถ้วย ชาม ที่ติดผนังปูนนี่ มันรับน้ำหนักได้เยอะหรือเปล่าครับ ?	เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ห้องครัว
ใครจำขนมยี่ห้อนี้ได้บ้างครับ	ขนม,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ชานมไข่มุกกลับมายอดนิยมในไทยอีกครา Sydney ก็โฉกเช่นกัน	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,ซิดนีย์
ขออนุญาต สอบถาม ปลาตามภาพ เขาเรียกปลาอะไรครับ	ภาคใต้,การประมง,ปลาน้ำจืด,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลา
เตาอบเเก๊ซควบคุมด้วยไฟฟ้า พิกัดอะไรหรอครับ	นำเข้าส่งออก,กรมศุลกากร,โลจิสติกส์ (logistics),เบเกอรี่
ซาลาเปาเซเว่น	7-Eleven,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารจีน
แนะนำที่เที่ยว กิน ในภูเก็ตหน่อยค่ะ	จังหวัดภูเก็ต,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ภาคใต้,ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ท
ddddddd	ไอศกรีม
คุณชอบร้านก๋วยเตี๋ยวที่ใช้ตะเกียบประเภทใช้ครั้งเดียวทิ้ง หรือใช้ตะเกียบประเภทที่สามารถเอามาล้างใช้ใหม่ได้ครับ	อาหารจีน,Recycle
ทำหัวไชเท้าดองแบบบอนชอนแล้วมีรสแสบลิ้น	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารเกาหลี
เนื้อสัมผัส / รสสัมผัส / รสชาติ ต่างกันอย่างไรคะ ?	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เตาเเก๊ส super genic ดีมั๊ย	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ร้านอาหาร
เมนูกับข้าวที่กินได้หลายวัน หลายมื้อ มีอะไรบ้างคะ แนะนำหน่อยค่ะ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
[ปารีส] ขอคำแนะนำร้านอาหารที่มีเมนูขากบ และหอยทาก หน่อยครับ	ปารีส,คนไทยในฝรั่งเศส,อาหารฝรั่ง,ประเทศฝรั่งเศส
ต้องการกินเบียร์เพื่อให้อ้วนและลดความดัน แต่กินยังไงก็ขม พวก ALE มีสารเอสโตรจินิก มากเท่ากับ LAGER ไหมคะ	เพิ่มน้ำหนัก,โรคความดัน,เครื่องดื่ม,อาหาร
ล่าสุดเห็นไข่มุกอยู่ในก๋วยเตี๋ยวจ้าาาาา อร่อยมั้ย อยากรู้	ร้านอาหาร,ของหวาน,อาหาร,อาหารประเภทซุป,เครื่องดื่ม
ขอพิกัดร้าน ก๋วยเตี๋ยวแกงเด็ดๆในพื้นที่ กทม. และใกล้เคียงค่ะ	อาหารไทย,อาหาร
+++  เคยเห็น starbucks สาขาไหนปิดไหมครับ  +++	กาแฟ,Starbucks
เชื้อราบนอาหารแห้ง หากนำมาปรุงสุก ยังอันตรายอยู่ใหม?	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เชื้อรา
ตามหา หลอดพลาสติก ใส่คุ๊กกี้	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องครัว,พลาสติก (Plastic)
มีช่วงนึงมีข่าวว่าไข่มุกในชานมกินมากเเล้วเป็นมะเร็ง	เครื่องดื่ม
ผงชูรสเจ ต่างจากผงชูรสไม่เจยังไงหรือครับ	อาหารเจ,อาหารจีน,เคมี,วิทยาศาสตร์
ทอดไข่เจียวในกระทะเทฟลอนแล้วเป็นแบบนี้ ปกติไหมคะ	เครื่องครัว,อาหาร,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยแนะนำร้านอร่อยบุรีรัมย์ให้หน่อยค่ะ	จังหวัดบุรีรัมย์,เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
หาร้านอาหารแถว ๆ มาบุญครอง	ร้านอาหาร,สถานที่จัดเลี้ยง,กรุงเทพมหานคร
คิดยังไงกับสตาร์บัคเซนปิ่น	กาแฟ,การตลาด
Kitchenaid Standmixer pro 6000 hd	เครื่องครัว,ไอศกรีม
คิดว่าข้าวมันไก่บุญตงกี่ อร่อยสมราคามั๊ยครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารคาว,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สงสัยครับ โดนัทแฟน...หันนี่ ทำไมเค้าขายตาม 4 แยกบนท้องถนนได้ครับ?	เบเกอรี่,การจราจร,การตลาด,ปัญหาสังคม,จังหวัดนนทบุรี
ชาวญี่ปุ่น นิยมชำแหละปลาเป็น โดยใช้เหล็กแหลมยาวแทงเส้นสันหลังของปลา เพื่อปะโยชน์อะไร?	อาหาร
สวัสดีค่ะ	อาหารเวียดนาม,อาหารมังสวิรัติ,อาหารอินเดีย
อยากเปิดร้านอาหารเล็กๆแล้วจ้างแฟนอินเดียมาเป็นพ่อครัว	ธุรกิจร้านอาหาร,วีซ่า,อาหารอินเดีย
เจอขน...ที่ร้านสเต๊กชื่อดัง	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ทำขนมอะไรดี ? ขายออนไลน์ได้ ขายราคาสูงหน่อยได้ ดูดี ขั้นตอนไม่ยุ่งยาก แล้วมีคนซื้อ	งานขาย,ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,งานค้าขาย
อยากกินอาหาร MRE ทำไงครับ	อาหาร,เดินป่า,Backpack,เที่ยวภูเขา
ช่วยแนะนำอาหาร จำพวกไขมัน กับ แป้งหน่อยครับ ?	อาหาร
ร้าน คาเฟ่ ซอยอารีย์	กาแฟ,กรุงเทพมหานคร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
กุ้งมังกรเนื้อยุ่ย, เละ และเค็มมาก ร้าน copper international buffet	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ข้าวหอมมะลิแท้โลเท่าไร????	อาหารไทย,อาหาร,ภาคอีสาน,ภาคกลาง,ภาคเหนือ
ความสุขของการกินเผ็ดคืออะไร	เครื่องปรุง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน,อาหารจานเดียว
ปีใหม่countdown  ที่โรงแรมไหนอาหารเริศๆบ้างคะ	โรงแรมรีสอร์ท,อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่จัดเลี้ยง,วันปีใหม่
ช่วยดูให้หน่อยค่ะ อินทผาลัมเสียหรือป่าวคะ?	ของหวาน,อาหาร
ปวดน่องขาจากการซ้อมกีฬาทำไงดีคะ	นักกีฬา,เครื่องครัว,วิ่งเพื่อสุขภาพ,ฟิตเนส,โรงเรียน
ทำไมไอศกรีม Swensen‘s จึงละลายเร็วมาก	ไอศกรีม
ข้าวหน้าปลาไหลญี่ปุ่น หากนำปลาไหลไทยมาทำ จะอร่อยพอๆกันได้ไหม	อาหารญี่ปุ่น,ปลาไหล,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น
เจาะแก้วชานมไข่มุก แล้วดูดจากก้นแก้วแบบนี้ สามารถทำได้จริงไหม (มีภาพ)	กาแฟ,วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ฟิสิกส์
ใครเคยดื่มชานะทิสังบ้างคะ	เครื่องดื่ม
ซอสพริก-ซอสมะเขือเทศ มีส่วนผสมของน้ำมันด้วยเรอะ???	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เชฟ (Chef),สูตรอาหาร
ไปร้านแมคโดนัล สั่งแล้วจัดส่งให้เพื่อนได้ไหม?	ร้านอาหาร,McDonald's,อาหาร
ร้านอาหารริมถนนพหลโยธินก่อนเข้านครสวรรค์ขาล่อง แวะร้านไหนดี	จังหวัดนครสวรรค์,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,อาหารไทย,กรุงเทพมหานคร
ขอคำแนะนำเซียน Osaka ค่ะ ตามหาร้านอาหารสำหรับวันครบรอบ	เที่ยวญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,โอซาก้า
เตาอบยี่ห้อ Gorenje ดีไหม	เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม,อุปกรณ์ทำอาหาร,เบเกอรี่
เก็บภาษีเกลือ แพงขึ้น แล้วจะมีการลักลอบ ขายอะไรแบบนี้ป่าวครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,การตลาด
ดอกกะหล่ำเรียกว่ากะหล่ำดอกหรือดอกกะหล่ำคะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านอาหาร
อยากทราบ ภาษาอังกฤษ ของเมนูอาหารคะ รบกวนผู้รู้ช่วยหน่อยนะค่ะ	อาหาร
ตามหาร้านขายอาหารทะเลสด ย่านเตาปูน	อาหาร,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,ตลาดนัด
จะต่อยกับเพื่อน เพราะสูตรหุงข้าวต่างกันน้ำx2 vs ข้อครึ่ง	ทำอาหาร,สูตรอาหาร
~ควรเลือกเครื่องชงกาแฟอัตโนมัติรุ่นไหนดี~	กาแฟ,เครื่องครัว,เครื่องชงกาแฟ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ดื่มเหล้าแล้วนิ้วมือบวมเกิดจากอะไรคะ (ไม่เคยบวมมาก่อนเลย)	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,แพทย์
เค้ก s&p Delivery ถ้าสั่ง surpise ให้ไปส่ง แบบไม่ระบุคนให้ได้ไหมคะ? ไม่เคยสั่ง	ของหวาน,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,S&P (ร้านอาหาร)
ไข่สมุนไพรที่ขายที่เซเว่นกับไข่ต้มแคลลอรี่เท่ากันไหมคะ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร
อยากจะเป็นร้านตัวแทนจำหหน่ายน้ำอัดลมขายส่งต้องทำยังไงบ้าง	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,นำเข้าส่งออก,เครื่องดื่ม,SME
ต้นผักชีลาว เป็นอย่างไรกันแน่ครับ? (มีรูป)	ต้นไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก
เครื่องรีดแป้ง  เอามารีดขนมปังปอนด์ให้แบน ๆ ได้มั้ยคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
มีวิธีแยกมันต้มที่ใส่น้ำตาลกับไม่ใส่มั้ย	อาหารปิ้งย่าง,อาหารเจ,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
ได้ voucher ทานอาหารจาก cimb preferd มา เลือกทานที่ห้องอาหารไหนดีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
กิน apple แล้วมีรสขม จะเป็นอะไรมั้ยคะ ลูกละ 199 จาก central food hall	อาหาร,ผลไม้,Central Department Store
ช่วยแนะนำร้าน cafe ในเซ็นทรัลขอนแก่นหน่อยคะ	ร้านเบเกอรี่,จังหวัดขอนแก่น,ของหวาน
คุกกี้นิ่มเก็บใส่กล่องพอข้ามคืนทำไมกรอบ	เบเกอรี่
เพื่อนเสพติดการกินมาม่าแบบแห้ง วันละ 2-3 ซอง กินแบบ snack เป็นประจำเกือบทุกวัน ควรมีวิธีแก้ยังไงได้บ้างครับ	โรคไต,สุขภาพกาย,โภชนาการ,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
เจลลี่อันนั้นอ่ะ	อาหาร,ของหวาน
กินนมอะไรทำให้สูงคะ คือตัวเล็กมากเลย	โภชนาการ,การเลี้ยงลูก,เครื่องดื่ม,นม (Milk),เพิ่มความสูง
ช็อกโกแลตปั่นธรรมดาที่ StarBucks ราคาเท่าไหร่	เครื่องดื่ม,Starbucks
อาหารเช้าแบบเร่งด่วน คนกรุงเทพ นิยมทานอะไรกัน	อาหาร,โภชนาการ,กรุงเทพมหานคร
ช็อตโกแลต Royce แบบนี้ ที่ “ไทย” กับ “ญี่ปุ่น” ราคาต่างกันเยอะไหมคะ	ของหวาน,ประเทศญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น
สอบถามราคาของร้าน Tenjo สาขาZpellหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
มาการองไม่สุกเลยย	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ก้นครัวตัวแสบ
จะไปลาวค่ะ ขอถามว่าที่นั่น รับเงินบาท หรือ USD จำเป็นที่จะต้องแลกเงินกีบไปไหม	เงินตราต่างประเทศ,ประเทศลาว,เวียงจันทน์,อาหาร
กินอาหารลดความอ้วน	ลดความอ้วน,ฟิตเนส,อาหาร,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย
อยากทราบว่าทำไมถั่วถึงถูกจักอยู่ในอาหารหมู่ที่ 1 ครับใครทราบช่วยบอกหน่อยนะครับ 🙏🏻	อาหารมังสวิรัติ
แป้งพิซซ่า	อาหารฝรั่ง
ตามหาไวน์ หรือแนะนำไวน์ทีครับ	เครื่องดื่ม
กินเยอะมากทำไงดี	สุขภาพกาย,อาหาร,ลดความอ้วน
เงินเหลือ1000 อยู่หอมีตู้เย็นควรซื้ออาหารอะไรมาเก็บไว้บ้างครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สงสัยทำไมเครื่องดื่มมีแค่ครึ่งขวด	เครื่องดื่ม
ทำอะไรกินดีครับเส้นแบบนี้	อาหารญี่ปุ่น
บ้านจิระอนันต์ในละครเลือดข้นคนจางทานอะไรบ้างครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารจีน,เลือดข้นคนจาง (ละคร)
งงกับผักชี	วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวเหลืองปทุม เหลืองใหม่ ชัยนาท  ข้าวไหนหุงนิ่มกว่ากัน	ทำอาหาร,ข้าวสาร
ได้รับแชร์จากไลน์ว่า ห้ามเปิดน้ำจากก๊อกน้ำ มาซาวและหุงข้าวทันที เพราะมีอัตราย นี่จริงไหมคะ	อาหาร,ข้าวสาร,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน
รวมภาพ สวยๆ ซาลาเปา	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว
ขอวิธีไปตลาดท่าเตียนหน่อยค่ะ อยากซื้อพวกปลาหมึกแห้ง	เส้นทางเดินรถโดยสารประจำทาง,แผนที่เดินทาง,อาหาร
รบกวนทำแบบสอบถามเกี่ยวกับ ซีเรียล กาโนล่า มูสลี่ คอร์นเฟลก	วิชาการ,วิทยานิพนธ์,งานวิจัย,อาหารคลีน,ของหวาน
ขอบคุณPantip	กิจกรรมพันทิป,ทำอาหาร
เครื่องชงกาแฟสด งบ 2000-3000 มีตัวไหนน่าสนใจบ้างครับ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,Gadget ในห้องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องดื่ม
อยากเรียนทำอาหารที่ ม.สวนดุสิต ต้องเลือกคณะอะไรสาขาอะไรคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย
ร้าน Bakery ทำยากหรือเปล่าครับ..?	เจ้าของธุรกิจ,SME,ร้านอาหาร,การบริหารจัดการ
La pavoni Europiccola กับรุ่น Professional ต่างกันยังไง	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,จังหวัดเชียงใหม่
ช่วยคิดชื่อร้านไก่ทอดหน่อยครับ​	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
Icon siam มีร้านอาหารราคาแบบไม่เเพงมั้ย	ร้านอาหาร,MK Restaurant,อาหารบุฟเฟ่ต์,ICONSIAM
ทำเมอแรงค์แล้วข้างนอกกรอบข้างในเหนียว	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ทำขนม,เบเกอรี่
จนปัญญา ช่วยตอบที เขาเรียกว่ากระทะอะไร ยี่ห้ออะไร	เครื่องครัว
ค๊อกเทล dry martini หาดื่มได้ที่ไหนบ้างครับเเนะนำร้านให้หน่อยครับอยากลองเเล้วเเก้วนึงราคาเท่าไหร่ครับ	บาร์เทนเดอร์ (Bartender),ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,ปัญหาสังคม
อยากกินปูดอง จังหวัดระนอง	จังหวัดระนอง,อาหารซีฟู้ด,ภาคใต้,ร้านอาหาร,อาหาร
สอบถามเซียนกาแฟ ช็อต Espresso ออกมาเป็นแบบนี้นี่คือได้มาตรฐานไหมครับ ?	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
4 ทุ่มแล้ว หิมมากครับ มาม่าก็ไม่มี	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
น้องซูชิ โลตัส บางปะกอก	อาหารญี่ปุ่น,Tesco Lotus,เขตราษฎร์บูรณะ
คือเราอยากจะต่อม.4 สายอาชีพทำเบเกอร์รี่อ่ะค่ะ พอมีโรงเรียนแนะนำบ้างมั้ยคะ	โรงเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,จังหวัดสงขลา,สายอาชีพ
สถ Shangri-La เชียงใหม่	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
รีวิวฟิวเจอร์ปาร์ครังสิตหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยรังสิต,ถนนวิภาวดีรังสิต,Future Park
นี่คือราใช่ไหมครับ (ไม่แน่ใจ) จากอาหารที่ซื้อมาจากห้างสีเขียว	อาหาร,ชีววิทยา,ห้างสรรพสินค้า,BIGC (หุ้น)
มีร้านเค้ก Delivery ร้านไหน ระบุเวลาส่ง ได้บ้างคะ??	เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ของหวาน
ทำยังไง??  ถ้าแฟนเป็นคนที่ทำให้เรารู้สึกกดดัน	เครื่องครัว,ปัญหาความรัก,ประสบการณ์ชีวิตคู่,ความรักวัยรุ่น
ผอมมากมั๊ย!!!	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,อาหารเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
ขอวิธีการม้วนโรลเค้ก	เบเกอรี่,ทำขนม
สินค้าพวกนี้ทำไมไม่กลับมาขายอีกครับ	7-Eleven,อาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
ทำไม Pepper Lunch ต้องใส่ข้าวโพดด้วย	อาหารญี่ปุ่น,อาหารคาว,ร้านอาหาร,ผัก,เครื่องปรุง
ขอคำแนะนำค่ะ	การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สื่อประสม (Multimedia)
ปลาบู่นอกจากนึ่ง / ต้มยำ	อาหารไทย,ปลาบู่,สูตรอาหาร
อันนี้ต้นอะไรครับ?	ต้นไม้,ดอกไม้,จัดสวน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยโดนเพื่อนหลอกให้ไปเลี้ยงเหล้าบ้างครับ	เครื่องดื่ม,ปัญหาวัยรุ่น,มหาวิทยาลัย
อยู่คนเดียวทำกับข้าวกินเอง หรือไปซื้อกินแถวที่ทำงานประหยัดกว่าครับ	อาหารจานเดียว,วัตถุดิบทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน
KFC มีปัญหาด้านการส่งเดลิเวอรี่ล่าช้าและดองออเดอร์เหมือนกันไหมครับ	KFC,ร้านอาหาร
จะถึงวันป็อกกี้แล้วพี่ๆทำไรกันมั้งครับ	ของหวาน,ศาลาคนโสด
ลบกระทู้	เครื่องครัว
ปัญหาสปันจ์เค้ก จะสอบถาม	เบเกอรี่
เมื่อพูถึง coke กับ pepsi คุณนึกถึงอะไร	เครื่องดื่ม
ถ้าจะเรียนปชว.แผนกคหกรรม ไม่ทราบว่าค่าเทอมกี่บาทคะจะเเพงมากมั้ย	อาหาร,สายอาชีพ,การเรียน,ชีวิตวัยรุ่น
เคบับใน กทม แถวไหนถูกและอร่อยบ้าง ช่วยชี้เป้าที	อาหาร
เครื่องกรองน้ำแบบตั้งพื้นยี่ห้อไหนดีคะ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน,เครื่องครัว
ไส้กรอกรมควัน ซื้อมาแช่เย็นไว้ แต่ชีกซองแล้ว มากกว่า4 วัน รอบๆ มีความเหนียวเหนาะหนะ กินได้ไหม?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
แนะนำรถเช่าเชียงรายหน่อยค่า + ร้านนั่งชิวในตัวเมืองด้วยค่า	จังหวัดเชียงราย,รถเช่า,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
มีวิธีทำให้แก้วเก็บความเย็นได้มั้ยคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องครัว,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
เหล้าเเบบในหนังเข้าเรียกว่าไรครับที่พวกฝรั่งชอบสั่งที่มีลูกมะกอกใส่มาด้วยเวลานั่งหน้าบาร์	เครื่องดื่ม
ตอนนี้มี Sunday Brunch ที่ไหนโปรดีๆบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,บัตรเครดิต
สีเขียวเด้ง ๆ ที่คั้นจากใบไม้นี้คืออะไรครับ?	อาหารจีน,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แพ้สารที่อยู่ในอาหารทะเล	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,การแพ้ยา
เม็ดขนุนต้ม ทำไมเฝื่อนลิ้น	ยา,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีววิทยา,วิทยาศาสตร์,โภชนาการ
อยากมีร้านข้าวราดแกง ที่มีทั้ง ต้ม ผัด แกง ทอด ช่วยแนะนำเมนูที่ชอบหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,S&P (ร้านอาหาร)
เครื่องชงกาแฟของ La san marco100 Eใช้ดีมั๊ยคะ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากทําปลาทูนึ่งขายค่ะ	อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
รบกวนถามครับ เรื่องผ้าดิบ ทำถุงกรองแป้ง	วัตถุดิบทำอาหาร
หาไอติม	ไอศกรีม,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ถ้าจะเรียนสายอาชีพเเล้วโตไปจะเป็นเชฟไม่ก็กุ๊ก เราควรเรียนคหกรรมรึว่าสาขาวิชาอาหารเเละโภชนาการดีคะ	อาหาร,ปัญหาชีวิต,การศึกษา,สายอาชีพ
ไทวัสดุ เบี้ยวงานแบบนี้ก็ได้เหรอ?????	ไทวัสดุ,HomePro,ตกแต่งคอนโดมิเนียม,เครื่องครัว,บ้าน
โรงอาหารหรือศูนย์อาหารใน รพ.ศิริราข	โรงพยาบาล,ร้านอาหาร
โหรพาม่วง ใช้ทำอาหารอะไรได้บ้างครับ	เกษตรอินทรีย์,ต้นไม้,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),ทำอาหาร,เกษตรกรรม
มีร้านอาหารแนะนำ ใกล้นิคมอุตสาหกรรมแก่งคอย สระบุรีบ้างมั้ยคะ	จังหวัดสระบุรี,ร้านอาหาร,นิคมอุตสาหกรรม
ถึง ตำรวจผู้รับผิดชอบ ย่าน อารีย์ – พหลโยธิน	ปัญหาสังคม,ร้องทุกข์,ถนนพหลโยธิน,ร้านอาหาร,การจราจร
หาแหล่งที่ขายขนม Honey butter cashew nut ครับ	อาหารเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,ร้านอาหาร,ซีรีส์เกาหลี,K-POP
ตามหาร้านบุปเฟ่ราชบุรีค่ะ	อาหารคาว,อาหารบุฟเฟ่ต์
น้ำแข็งมีแบ่งประเภท ใช้สำหรับการแช่และใช้สำหรับการบริโภคด้วยหรือ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ทำอาหาร ห่อข้าวไปที่ทำงาน	ข้าวกล่อง Bento,การจัดตกแต่งอาหาร,ทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ชีวิตวัยรุ่น
ตามหากระทู้รีวิวเกาหลีแบบกินหรูอยู่สบาย	เที่ยวเกาหลี,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,โซล,อาหารเกาหลี
[Sapporo, Japan] รบกวนขอพิกัดสวนเดินดูใบไม้ส้ม + ชื่อร้านบุฟเฟห์ปู ที่เด็ดๆ นิดคร้าาบ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,ซัปโปโร,ฮอกไกโด,คนไทยในญี่ปุ่น
ถามคนที่เคยดื่มชาไข่มุกขวด 250 มล.ค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ
อยากทานอาหารญี่ปุ่นเป็น ควรเริ่มยังไงดีคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร
ปาท่องโก๋ จัดว่าเป็นเบเกอรี่ไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,เบเกอรี่
ช่วยด้วยยยยเอาช้อนเข้าไมโครเวฟแล้วเกิดรอยไหม้	เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ,ไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทำไม KFC ไม่มีหนังไก่ทอด และไก่ที่เป็นตัว ๆ ขายครับ	KFC,ร้านอาหาร
สอบถามเรื่องทำโอเด้ง	อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
มาม่า ไวไว ใครมีเมนูเด็ดๆ ช่วยแนะนำหน่อยครับ	สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
แหนมเนือง. ที่เวียดนามเค้ากินกับผักอะไรที่แปลกบ้าง	ผัก,อาหารเวียดนาม
ในความคิดของคุณร้าน HEAP คือร้านอะไร	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ธุรกิจร้านอาหาร
.มาดูกันว่าเพื่อนๆจะทำอะไรกับเมนูนี้	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารฝรั่ง,อาหารพื้นบ้าน,ทำอาหาร
ทองม้วนสด ให้พลังงานกี่แคลลอรี่หรอครับ	ไอศกรีม,ของหวาน,สูตรของหวาน,อาหารไทย,ทำขนม
จานกระเบื้องขึ้นรา ล้างแล้วใช้ต่อได้มั้ยครับ	งานบ้าน,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
เตาเครปหาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	อุปกรณ์ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,เตาไฟฟ้า
ไข่ขาวทำขนม	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
สอบถามแก้วใส่น้ำปั่น	เครื่องดื่ม,เครื่องปั่นอาหาร,กาแฟ,งานขาย
ชาบูนางในมีสาขาแถวๆ เซ็นทรัลดเวิลด์ ใหมครับ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม,Shabushi,อาหารญี่ปุ่น
อากาศเย็นๆ คนไทยชอบกินข้าวต้มกันมั้ย เบื่องานประจำจังงงงงงง	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,มนุษย์เงินเดือน,ความรักวัยทำงาน
เผลอทำแก้วแตกค่ะ จะเป็นลางอะไรมั้ยคะ? (ตัวแก้วไม่แตกค่ะ แตกที่หู)	ความเชื่อส่วนบุคคล,ปัญหาชีวิต,เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
ดื่มแปปทีน หรือ แบรนด์ อันไหนดีกว่ากัน	เครื่องดื่ม
เดินทางไปไอคอนสยาม	ภาคกลาง,วิทยาลัย,อาหาร,รายการวิทยุ,เจ้าของธุรกิจ
หาเพื่อนไปกินหมูกระทะค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,อาหารเกาหลี
อุบลฯ มีร้านไอติมผัดไหมคะ	ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,ไอศกรีม,ของหวาน,จังหวัดอุบลราชธานี
อยากทราบวิธีลดนน.ของทุกคนหน่อยค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ตามหาร้านอาหารหรือขนมเพื่อสุขภาพค่ะ	กรุงเทพมหานคร,ของหวาน,อาหารผู้สูงอายุ,อาหารและขนมมงคล,ร้านเบเกอรี่
ชีสในภาพนี้คือชีสอะไรคะ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร
หาพนักงานร้านอาหารจากไหนคับ?	เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,บาร์เทนเดอร์ (Bartender),ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ประเทศตะวันตกเขามียาดองกันไหมคะ ถ้ามีเขานิยมเอาพืช สัตว์อะไรมาดองกันหรือคะ คนที่นั้นนิยมกินไหม	ชีวิตในต่างแดน,เครื่องดื่ม
ตั้งชื่อร้านว่าอะไรดี	ร้านอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน
แบคแพคไปอินเดียคนเดียว	อาหารอินเดีย,Backpack,เที่ยวต่างประเทศ
มือใหม่มากๆ   ขอความคิดเห็นเรื่องเตาอบ Anitech แบบ 15 ลิตร	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำขนม,เตาอบ,เตาไฟฟ้า
หาร้านอาหารริมทะเลบางแสนยามเย็น	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,ร้านอาหาร
คลองขนมหวานยังมีอยู่มั้ย	อาหารไทย,สูตรของหวาน,เที่ยวไทย,เที่ยววัด,เที่ยวตลาดน้ำ
ถ้าไม่เวทเทรนนิ่งแล้วคุมอาหารอย่างเดียว	ลดความอ้วน,อาหาร,ออกกำลังกาย
ไมโครเวฟดับขณะกำลังใช้งาน เกิดจากอะไร ควรซ่อมหรือซื้อใหม่ดีครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ,Sharp
คุณคิดว่าการกินแบบ CD มันดีจริงอย่างที่พวกเขาเข้าใจไหม?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ
ร้านกาแฟสวยๆ จังหวัดตราด	จังหวัดตราด,กาแฟ,เกาะกูด,ร้านกาแฟ
หัวพ่นไฟทำอาหาร ควรซื้อแบบไหนครับ	DIY เครื่องใช้ในบ้าน,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
คุณชอบข้าวผัดปลาเค็มเจ้าไหน	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจีน
ขนมเค้กโบราณ ป.ประดิษฐ์ มีขายแถวไหนบ้างคะ	เบเกอรี่,ของหวาน
ก๋วยเตี๋ยวกับน้ำปลา	อาหาร
ทำไมคนไทยบอกว่าอาหารต่างประเทศในไทยอร่อย แต่บอกว่าอาการไทยในต่างประเทศไม่อร่อย	ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ชีวิตในต่างแดน,ประเทศไทย
มีใครหรือญาติที่กินแต่ของมีประโยชน์ ไม่กินริมทาง ออกกำลังกายเสมอแล้วอยู่ดีๆเป็นมะเร็งบ้างเอ่ย	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,โภชนาการ,โรคมะเร็ง
ช่วยด้วย!!!! เราคิดไม่ออกเลยอะ	อาหารฝรั่ง,การศึกษา
ขอคำแนะนำ วิธีเก็บหอยแครงที่เสียชีวิตแล้วหน่อยครับ	อาหารซีฟู้ด,ถนอมอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
วิธีการเก็บหอมแดงที่หั่น(หรือซอย)แล้ว ไว้นานๆ	อาหารประเภทยำ,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขนมจีนบุฟเฟต์ในกรุงเทพ-นนท์-ปทุม มีตรงไหนเด็ดๆมั่งคะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
(สงสัย) เซเว่นทำไมถึงยอมให้โค้กขายในร้านโชว์ห่วยราคาถูกกว่าแต่ปริมาณมากกว่าที่เซเว่นหรอคะ?	เครื่องดื่ม,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
ระหว่างกระแฟกระป๋อง กับ กาแฟชงกินเองที่บ้าน	กาแฟ
ทำไมอาหารตามสั่ง ข้างทาง ให้ปริมาณน้อยจังครับ แต่ราคาแพงขึ้นเรื่อยๆ ลดปริมาณลงเรื่อยๆ	อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เศรษฐศาสตร์
มาทำงานที่ระยองหลายเดือน ขอถามร้านอร่อย สถานที่เที่ยวทีครับ	จังหวัดระยอง,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย
ร้าน Menya Itto ที่ไทย รสชาติเหมือนที่ญี่ปุ่นมากน้อยแค่ไหนครับ	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
มีอะไรเเก้ง่วงนอกจากกาเฟอีนไหม	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากเป็นพ่อครัวครับ  พอมีร้านอาหารแนะนำไหม  ที่เขารับเด็กฝึกอ่ะคนับ  แล้วสอนงานให้ด้วย	อาหารไทย,เบเกอรี่,ทำขนม,การจัดตกแต่งอาหาร,พ่อครัวรุ่นจิ๋ว
แกงจืดไข่น้ำ “ไข่ต้องเอาไปทอดไหม”	ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากได้เครื่องซีลฝาแก้วต้องไปเวิ้งเท่านั้นหรอคะ	เครื่องดื่ม,เขตบางนา,เจ้าของธุรกิจ,SME,ชา (Tea)
หาวิธีเพิ่มรายได้จากการขายขนมถ้วย	อาหารไทย
เนื้อสัตว์ ที่วางบนขนมปังปอนด์ มันคือเนื้ออะไร และหาซื้อที่ไทย มีไหมและที่ไหน?	ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ขนม
ทำไมพอมีอายุแล้วกินมะระไม่ขม	อาหาร,อาหารผู้สูงอายุ
ใครพอมีสูตร หรือแนะนำวิธีทำโมจิวาฟเฟิลแบบของสตาร์บั๊คมั่งคะ ลองค้นๆ ดู หาไม่เจอเลย	ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน
รบกวนถามวิธีควบคุมการทุจริตภายในร้านอาหารคับ	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว,การบริหารจัดการ
งบ 800 บาทอยากได้เครื่องใช้ไฟฟ้าที่หุงข้าวได้ และต้มผัก หมู ไก่ ปลา ได้ด้วย?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
อาหารทะเลสดๆ	เที่ยวทะเล,สัตหีบ,อาหารซีฟู้ด
สมัยสุโขทัย ผู้คนบริโภคไข่ไก่เปลือกสีอะไร	ประวัติศาสตร์ไทย,ประวัติศาสตร์สมัยสุโขทัย,หน้าต่างโลก,วัตถุดิบทำอาหาร
สลัดผักมีผักอะไรบ้างค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภทสลัด
ช่วยดูทีครับว่าใช่ รา รึเปล่า	โภชนาการ,เบเกอรี่,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร
ทำอาหารหรือขนมขาย	อาหาร
ชิมอาหารแล้วจะรู้มั้ยว่ามีส่วนผสมอะไรบ้าง	อาหารมังสวิรัติ,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร
ชาไข่มุกมันเปลี่ยนสูตรละทำให้มันอร่อยขึ้นเหรอ แล้วก็อีกเรื่องทำไมต้องเอาไข่มุกไปรวมกับอาหารเห็นละจะอ้วก กินลงได้ไง	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้มจืดเต้าหู้สาหร่ายให้พลังงานกีแคลลอรี่ครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหาร,โภชนาการ
ทองม้วนสด ให้พลังงานกี่แคลลอรี่หรอครับ	อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง
ขอวิธีแก้แฮ้งเหล้าหน่อยครับ	เครื่องดื่ม
สงสัยค่ะว่า ย่อยยากกินอาหารสำเร็จรูปได้มั้ย	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
แม่ค้าร้องจ้ากกก! เตรียมเก็บภาษี อาหารเค็ม-ไขมันเยอะ	ของหวาน,อาหารไทย,ร้านอาหาร,การเงิน,เศรษฐกิจ
ชาไข่มุกตอนทำเขย่าหรือไม่เขย่า ?  (แก้ว Shake)	เครื่องดื่ม
มีตัง 50 บาท ซื้ออะไรถึงจะอิ่มพอ 5 วันครับ	อาหาร
หาที่ดูบอลไทยแถวไบเทคบางนาช่วง 1 ทุ่ม วันศุกร์ มีร้านหรือสถานที่ไหนแนะนำมั้ยครับ ถ้าเส้น BTS เลยยิ่งดี	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ฟุตบอลไทย,เขตบางนา
ไม่ชอบกินอะไรกันบ้าง มาแชร์กันค่ะ	อาหาร,ของหวาน,อาหารคาว,ผัก,ผลไม้
เคาเตอร์ครัว ikea ผิวท๊อปไม้จริง 2 มม.	ห้องครัว,เฟอร์นิเจอร์,IKEA,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
คำอุทานที่ซูบินชอบพูดแปลว่าอะไรคะคำนี้	อาหารเกาหลี,ทำอาหาร,อาหาร
ไส้กรอกยี่ห้อไหนในไทยที่รสชาติใกล้เคียงกับที่เยอรมันบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง
อาหารฮ่องกง กับอาหารเซี่ยงไฮ้ เมนูอาหารคล้ายกันไหม รสชาติต่างกันไหม	อาหาร,อาหารจีน,อาหารพื้นบ้าน,เซี่ยงไฮ้,ร้านอาหาร
อยากเปิดร้านขายก๋วยเตี๋ยว ต้องใช้ทุนสักเท่าไรครับ?	อาหารไทย,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
สาวกชานมว่าไง? รวมเมนูอาหารใส่ “ไข่มุก” ที่ดูยังไงก็ไม่น่าจะเข้ากัน แต่กินได้จริง	เครื่องดื่ม,อาหารคาว,ของหวาน
กินข้าวกับไรดี คิดไม่ออก	อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ทำไมมะม่วงเบาถึงกินเปลือกได้คะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
ปลาสละกับปลาสีเสียดคือตัวเดียวกันหรือเปล่าครับ ทำไม...	อาหารซีฟู้ด,ชีววิทยา
อยากถามเพื่อนๆว่าทองม้วนสดมีชื่ออื่นอีกมั้ยคะ	ของหวาน,อาหารไทย
จะซื้อ หม้ออบลมร้อน ยี่ห้อไหน รุ่นไหน แบบหม้อกระจก หรือหม้อสแตนเลส อะไรดีครับ ???	หม้ออบลมร้อน,หม้อไฟฟ้า,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
แนะนำร้านที่มีปลั๊กไฟเสียบคอมนั่งทำงานหน่อยค่ะ	ร้านกาแฟ,กาแฟ
จะทำขนมจีนน้ำยาเลี้ยงคนประมาณ 50 คน รบกวนขอจำนวนการซื้อวัตถุดิบด้วยครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แป้งโตเกียว และไส้ครีม	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
แคบหมู อ่านว่ายังไงคะ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว
อยากกินขนมเปี๊ยะ	ของหวาน,เบเกอรี่
กล่องข้าวแบบนี้ หาซื้อได้ที่ไหนคะ	ข้าวกล่อง Bento,เครื่องครัว,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
ตลาดปลา tsukiji 2018 พอดีไปญี่ปุ่น 1-5 มีนาคม อยากทราบว่าตลาดปลายังอยู่ที่เดิมมั้ยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น
ผมเป็นเบาหวาน ประเภทที่ 1 มีเรื่องถาม	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,โรคเบาหวาน
มักกะโรนีต้มในไมโครเวฟได้ป่าวครับ	ทำอาหาร,เมนูไมโครเวฟ,เตาไมโครเวฟ,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
แหนม​ ใส่นำ้แป้งข้าวเจ้า​	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทราบว่า พวกลอดช่อง ทับทิบกรอบ ฟังทองเชื่อมและอื่นๆ ซื้อที่ไหนในเขตมหาชัยแบบเป็นกิโลราคาส่ง	จังหวัดสมุทรสาคร,วัตถุดิบทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ทานมังสวิรัติ มาครึ่งปี แล้วผิวหนังแห้งหยาบ ควรทานอะไรเสริมครับ	โรคผิวหนัง,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหารคลีน
อยากทราบ แคลอรี่ ของอาการอีสานครับ เช่น ส้มตำ ซุบหน่อไม้ ปลาดุกย่าง ลาบปลาดุก	อาหารไทย
โรตีอ้วนไหม	ลดความอ้วน,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม
แก้ว YETI ที่อุบลมีขายที่ไหนบ้างค่ะ	เครื่องครัว
เอาอะไรใส่กับชามุกให้เป็นกระแสดี แนะนำหน่อยครับ	สูตรเครื่องดื่ม
กระแสชาไข่มุกตอนนี้ถึงระดับจุดพีคเริ่มลงมาหรือยังคะ	อาหาร,เครื่องดื่ม
จัสมิน MasterChef Junior ทำไมทำอาหารเก่ง ทั้งๆที่เป็นมังสวิรัติ	อาหารมังสวิรัติ,MasterChef Junior Thailand (รายการโทรทัศน์),รายการโทรทัศน์,7 HD
เอาข้าวไปกินที่ทำงาน เก็บข้าวใส่กล่องแบบไหนให้ถึงตอนเย็น โดยไม่บูดครับ	อาหาร,ถนอมอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน
เชฟ ดุสิตธานีเรียนที่ไหนคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,วิทยาลัยดุสิตธานี,เชฟ (Chef)
ด่วนมากค่า.... ชีสเค้ก และพุดดิ้งนม ของ Milch นำขึ้นเครื่องได้ไหม ((สนามบินสุวรรณภูมิ))	สนามบิน,ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ,เบเกอรี่,สายการบิน
กินไข่แมลงวันเป็นไรไหม	อาหาร,สุขภาพกาย
ขอวิธีการดองถั่วงอกเพื่อส่งขายด้วยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร
ร้านอาหารเจ๋งๆในเมือง Bath กับ Salisbury มีที่ไหนบ้างครับ?	ร้านอาหาร,คนไทยในอังกฤษ,เที่ยวต่างประเทศ
ทุกอย่างใส่มุก	อาหาร,ของหวาน,อาหารไทย,อาหารคาว,ทำอาหาร
มีใครเคยใช้กล่องอาหารอุ่นร้อนอัตโนมัติแทนไมโครเวฟบ้างไหมครับ	อาหาร,ทำอาหาร,เมนูไมโครเวฟ,เตาไมโครเวฟ
สงสัยเกี่ยวกับสุขภาพตัวเองค่ะ	สุขภาพกาย,อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,สังคมชาวพันทิป
ตู้เย็น 2 ประตู 25.1 HITACHI รุ่น RV-700PA มีใครซื้อมาใช้แล้วบ้างครับ กำลังเล็ง มีปัญหาอะไรไหม	Hitachi,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
อยากได้สูตรดิปปิ้งซอสอร่อยๆ ไว้กินกับมันฝรั่งทอดค่ะ	อาหารฝรั่ง,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด
อยากได้วิธีทำพริกอบกรอบค่ะ	อาหารจีน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
มีใครติดชานมไข่มุกไหมครับ แล้วติดขนาดไหน	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ของหวาน,สุขภาพกาย
ดื่ม เครื่องดื่มชูกำลัง  หรือว่า ดื่มกาแฟ แล้วมีอาการเคืองๆ ที่หัวใจ จะเสี่ยงโรคอะไรมั้ยครับ	กาแฟ,แพทย์,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,โรคหัวใจ
เค้ก S&P สั่งทำได้ไหม	เบเกอรี่,S&P (ร้านอาหาร),ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
แนะนำทีค่ะ จะทำอะไรขายเด็กที่โรงเรียนดีคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ทำอาหาร,อาหารไทย
อยากครีเอทขนมจากแป้งสาลีค่ะ	วัตถุดิบทำขนม
ตลาดปลา หรือตลาดอเมโยโกะ ปิดเมื่อไรค่ะ พอดีจะไปช่วง 1-5 มีนาคม	เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,คนไทยในญี่ปุ่น
ห้อยจ๊อ ถ้าแพ้กุ้งใส่อะไรแทนแล้วรสชาติไม่แตกต่างบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจีน,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เวลาที่คุณรู้สึกว่า พึ่งผ่านช่วงชีวิตที่น่าอึดอัดมา
เลยอยากจะหาอะไรแรงๆกิน
(ไม่ใช่ของมึนเมา) คุณนึกถึงอะไรครับ	อาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
ถ้าให้เลือกทำเลเพื่อเปิดร้านอาหารสักร้าน ระหว่าง 2 ทำเลแบบนี้ คุณจะเลือกอะไร	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ตึกแถว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาคารพาณิชย์
ชื่อปลาอะไรครับ ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,ทำอาหาร
ขนมเปี๊ยะข้ามคืนแล้วอมน้ำมันชื้นเป็นปกติมั้ย	ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร
การคำนวณน้ำหนักเค้ก (ที่เรียกกันว่า กี่ปอนด์) เวลาขายเค้กต้องคำนวณยังไงค่ะ?	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านเบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
หม้ออบลมร้อน กินไฟกี่บาทต่อชั่วโมง ?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ไฟฟ้า
แยมมะนาวของ pb อร่อยมั้ยครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ถ้ามีคนรินนํ้าให้แล้วไม่ดื่มถือว่าเสียมารยาทมั้ยครับ	เครื่องดื่ม
กำลังคิดว่าจะขาย "เครปญี่ปุ่น" หน้าบ้านต้องเริ่มต้นอย่างไร?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ห้างสรรพสินค้า,พนักงานบริษัท
อยากทราข้อมูลเครื่องอบปลาหมึกแผ่นญี่ปุ่น หาได้ที่ไหน? ราคา?	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,SME
ขอไอเดียทำร้านกาแฟ หรือร้านอาหาร ที่เป็นตึกแถว 1 ล็อค หน้ากว้าง 5 เมตร	ร้านกาแฟ,ออกแบบและสร้างบ้าน,การออกแบบและตกแต่งอาคาร,ร้านอาหาร,รีโนเวทบ้าน
หาบริษัทรับส่งวัตถุดืบตามร้านอาหาร	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร
ทดลองทำซอสปิ้งย่างอยู่ครับ อยากรู้วิธีที่จะเก็บรักษาได้นานๆ เพราะจะทำขายครับ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาร้านยำ	อาหารซีฟู้ด
อาหารที่ทำจากไข่	ทำอาหาร
ทำธุรกิจแฟรนไชน์สูตรน้ำ ต้องจดอะไรบ้าง	สูตรเครื่องดื่ม,ธุรกิจแฟรนไชน์,การจดทะเบียนธุรกิจ,กรมพัฒนาธุรกิจการค้า,SME
?ถามพ่อค้าแม่ค้าที่ขายอาหารใช้ของดีแต่กำไรน้อย
รู้สึกน้อยใจบ้างมั้ยคับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ข้าวขาหมูแบบไหนที่คุณไม่ชอบ	อาหาร
ทำไมเดี๋ยวนี้เขามาฮิตไข่มุกอะไรกันตอนนี้	อาหาร,โภชนาการ,อาหารไทย,ของหวาน,การจัดตกแต่งอาหาร
เนื้อหมูส่วนไหนกินแล้วฟินที่สุดคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,กระทะ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง
หาร้านเค้กที่สวยและอร่อย	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
(แชร์กันหน่อย)เมื่อ 20 ปีก่อน เวลานั่งรออาหาร ไม่ได้เล่นโทรศัพท์ เขาทำอะไรกันครับ	ร้านอาหาร,สมาร์ทโฟน,สังคมชาวพันทิป
เราสามารถเอากุ้งในตู้เย็นบ้านเรามาทำกุ้งแช่น้ำปลาได้ไหมครับ มันจะมีกลิ่นไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,เครื่องครัว,กุ้ง
ทำอย่างไรให้แป้งชูว์ ฟูเบา คงทน เหมือนชูว์ลูกใหญ่ๆที่ขายในห้างดังคะ	เบเกอรี่
ผงโรยขนมหาซื้อได้ที่ไหนบ้างหรอครับ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
จานกระเบื้อง เซรามิค กระเบื้อง เมลามีน เหมือนกันไหม	การจัดตกแต่งอาหาร,เครื่องครัว
vat คิดก่อนให้ส่วนลด หรือ หลังให้ส่วนลดคะ	ร้านอาหาร,ภาษีนิติบุคคล
ใครเคยทำpart-timeร้าน bake a wish บ้างคะ?	พนักงานรายวัน,Part Time,ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน
คนเป็นไข้ ไม่สบายกินเห็ดโคนได้ไหม?	ไข้หวัด,อาหาร,เพาะเห็ด
กินมาม่าทุกวันอันตรายไหม?	อาหาร
ขายเค้กหน้านิ่มในร้านอาหารตามสั่งแบบฝากเจ้าของร้านขาย ควรวางแบบไหน กังวลเรื่องการแช่เย็น	งานขาย,เบเกอรี่,เจ้าของธุรกิจ,ทำขนม,ของหวาน
บริษัททำเว็บไซต์ที่ไหนดีคะ อยากทำเว็บไซต์ขายสินค้าออนไลน์คะ	Website,อาหารไทย,ของหวาน
ตามหาบุฟเฟ่โรงแรมในกรุงเทพ เน้นเนื้อไม่เน้นซีฟู้ด มีที่ไหนแนะนำบ้างคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
คิดยังไงกับการซื้อของที่ไม่เกิน40บ.แล้วจ่ายแบงค์1,000 (ร้านเล็กๆที่ไม่ใช่7-11 โลตัส)	เจ้าของธุรกิจ,คุ้มครองผู้บริโภค,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้องทุกข์,ร้านอาหาร
ทำเลขายชานมไข่มุก	งานขาย,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,กาแฟ
จริงๆแล้วมนุษย์เราเป็นสัตว์กินพืชหรือกินเนื้อสัตว์กันแน่ครับ?	อาหารมังสวิรัติ,อาหารคลีน,อาหาร,ชีววิทยา,วงจรชีวิตสัตว์โลก
จะไปหัวหิน  พักที่ Chocolate box สอบถามแหล่งขายอาหารทะเลที่ใกล้ที่สุดครับ	อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,หัวหิน,โรงแรมรีสอร์ท
อยากเปิดผับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ใครพอจะแต่งอินทรวิเชียรฉันท์11ได้ช่วยหน่อยครับ	แต่งกลอน,ของหวาน,ฉันท์,อาหารไทย,ภาษาไทย
สอบถามขวดวิปปิ้งครีมค่ะ	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ปังกรอบเนยหนึบหน้าไม่แห้ง	เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
พอจะรู้ไหมครับฟองน้ำถูตัวหรือฟองน้ำล้างจานเป็นพอลิเมอร์อะไร	เครื่องครัว,วิศวกรรมศาสตร์,เคมี,เคมีภัณฑ์,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
แกงจืด-ข้าวผัดไก่ จำนวนคนรับประทาน60คน ใช้ปริมาณวัตถุดิบแต่ละอย่างเท่าไหร่คะ	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบว่า... จิ้มจุ่มร้านไหนที่รสชาติอร่อยๆ น้ำจิ้มแซ่บๆ ราคาไม่แพงบ้างคะ?	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ทำไมน้ำมันหอย คอลเลสเตอรอล0%	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
สอบถามบุฟเฟต์ที่มีไข่ปลาแซลมอน(ที่ไม่ได้มาพร้อมข้าว)	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
คหกรรมอาหารปวชเข้ามาตอบหน่อยค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,ประกาศนียบัตรวิชาชีพ (ปวช.)
ทำไมสินค้าบางตัวให้ปริมาณน้อยลง แต่ก็ยังมีคนซื้อครับ	SME,โภชนาการ,การบริหารจัดการ,การตลาด,อาหาร
ขอ How to ของกินง่ายๆ ไวๆ เช้าๆก่อนไปทำงาน 8.00 น. ด้วยค่ะ (ทำงานแถวชิดลม)	อาหาร,กรุงเทพมหานคร,ห้องทำงาน,สุขภาพกาย,มนุษย์เงินเดือน
สูตรไข่เจียวของเพื่อนๆใส่ผักอะไรลงไปกันบ้างคะ​  จะลองทำกินบ้าง	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
มีน้ำแข็งซาซิมิ(พยาธิ) ขายด้วยเหรอ 5555555+	อาหาร,ชีววิทยา,พยาธิ
แชร์สูตรน้ำจิ้มเมี่ยงปลาทูโคตรแซ่บอร่อยจนต้องร้องขอชีวิต...จะทำกินที่บ้านได้หรือทำขายภัตราคารก็ดีนักแล..	สูตรอาหาร,ปลาทู,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ใครเคยกิน ข้าวเหนียว กับ ผัดกระเพราบ้างคะ	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
ผมเยากเปิดร้านชาบู ผมจะสั่งเนื้ออสเตเรีย,ราคาส่งจากไหนครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
เพิ่งอ่านเจอว่าในพริกมีสารพิษแบบดุดซึมล้างไม่ออก	สุขภาพกาย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,โรคมะเร็ง
ร้านเกาเหลาเนื้อเฮ้งชุนเส็ง ที่ ริมถนนพระราม4 กับ ตรงข้ามสโมสรฟุตบอลการท่าเรือ ทำไมชื่อเหมือนกัน มีความต่างกันตรงไหนบ้าง	ร้านอาหาร
เส้นบะหมี่ ยี่ห้อไหน ลวกแล้วอร่อยสุดครับ ?
ขอคำแนะนำหน่อย	อาหาร
เลือดหมู(เลือดก้อน) กับลูกชิ้นมีคอเรสเตอรอลไหม	อาหาร,สุขภาพกาย,อาหารเพื่อสุขภาพ
ช่วยคิดชื่อแบร์นขนม ของทานเล่น หน่อยครับ	เบเกอรี่,ชื่อมงคล,สมุนไพร,การตลาด
ดื่มกาแฟแล้วนอนไม่หลับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สุขภาพจิต,สูตรเครื่องดื่ม,หาเพื่อน
เราจะหาซื้อสาหร่ายพวงองุ่นได้จากที่ไหนคะ?	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
คนที่แพ้อาหารทะเล นี่แพ้สารอะไรที่อยู่ในพวกมันหรือเปล่าครับ	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,วิทยาศาสตร์
ถ้าควบคุมอาหารประมาณ1อาทิตย์กว่าๆเเล้วน้ำหนักลด3โลจะเป็นอะไรหรือป่าวค่ะ	ลดความอ้วน,อาหาร
เลือกรูปแบบโลโก้ของก๋วยเตี๋ยวลุยสวน ที่คุณชอบมากที่สุด	อาหารไทย,อาหารเวียดนาม
ช่วยดูประโยคภาษาอังกฤษหน่อยค่ะเกี่ยวกับอาหารที่ชอบ	ภาษาอังกฤษ,อาหาร,นักแปล,อาหารเพื่อสุขภาพ
หลานไม่ยอมกินนม ทำอย่างไรให้หลานกินนมดีคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,อาหารเด็ก,นมผง,สุขภาพเด็กและทารก
ทำไมทำแพนเค้กแล้วมีรสชาติขม???	ของหวาน
(กำลังไดเอท)อยากทราบว่ากิจวัตร,เวลาของมื้ออาหาร ทำถูกต้องรึป่าว	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,ออกกำลังกาย
ซื้อสูตรก๋วยเตี๋ยวเกี๊ยวปลา 120000 แพงมั้ย	ร้านอาหาร,อาหาร
คะน้านี่ขายเป็นกำหรือเป็นต้นคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
กินหมูกรอบเเล้วอ้วก	โรงพยาบาล,สุขภาพกาย,ยา,ปัญหาวัยรุ่น,อาหาร
มีใครช่วยบอกพิกัดบะจ่างอร่อย ๆ ใน กรุงเทพฯ ให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร
หม้อหุงข้าว Sharp  รุ่น ks-zt18 แบบคอมพิวเตอร์ มันเสีย หุงข้าวสุกๆดิบๆ เป็นมา3วันแล้ว	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,Sharp,เครื่องครัว,อิเล็กทรอนิกส์
กินเผ็ด หูอื้อ ตามัว อันตรายมั้ยคิดว่า?	สุขภาพกาย,อาหารไทย
รบกวนขอสูตรวาฟเฟิลอร่อยๆหน่อยค่ะ	สูตรของหวาน
มีเนื้อวัวส่วนสะโพกอยู่ครึ่งกิโล ทำอะไรทานดีคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
ตามหาเซลขายเหล้า	เครื่องดื่ม,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ
น้ำประปาต้ม กับน้ำจากตู้กดน้ำดื่ม อันไหนเหมาะแก่การดื่มมากกว่า	เครื่องดื่ม,สาธารณูปโภค,เครื่องกรองน้ำ,โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
เยลลี่ผมหายไปไหน !!	ของหวาน,ขนม
เครื่องดูดควัน 2 ตัวนี้เลือกตัวไหนดี	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
มีที่ทำเลติดธนาคารอยากทำร้านค้าช่วยแนะนำหน่อย	ทาวน์โฮม / ทาวน์เฮ้าส์,เครื่องครัว,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรของหวาน
หม้อต้ม ทำอาหารอะไรได้บ้างคะ มาแชร์กัน	หม้อไฟฟ้า,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารประเภทตุ๋น,เคล็ดลับก้นครัว
เวลาคุณเหงา คุณจะทำอะไร?	ของหวาน,ไอศกรีม
เตือนระวังโดนหลอก ร้านบุฟเฟ่B24 shabu&gril ราชพฤกษ์ ตั้งราคาหลอกลูกค้า	อาหารบุฟเฟ่ต์,เตือนภัย,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
aluminium foil ในกล่องเปลี่ยนสภาพจากสีเงินมันวาวมาเป็นสีเทาด้าน	เครื่องครัว
ถามคนที่ใช้หม้อทอดไร้น้ำมันค่ะ	หม้อทอดไร้น้ำมัน,เครื่องครัว,สุขภาพกาย,โภชนาการ,ทำอาหาร
อานนท์เป็นอะไรกับชาไข่มุกคะ?	ชา (Tea),อาหาร,เครื่องดื่ม
ผักอันนี้ชื่ออะไรคะ ถามใครไม่มีใครรู้จักเลย (มีรูปประกอบ)	ผัก,ชีววิทยา,ทำอาหาร,ต้นไม้
อยากเรียนเชฟมีมหาลัยอะไรบ้าง?	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัย,เชฟ (Chef),การเรียน
ช่วยด้วยค่ะ ซื้อใบชิโสะบดมา นึกว่าผักชี โอ้ย กินไปคำเดียวพะอืดพะอมมากค่ะ เสียดายของ ทำอะไรกินดี	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ทำอาหาร
อยากไปเที่ยวจันทบุรี	เที่ยวทะเล,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดจันทบุรี,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
ขอร้านอาหารหรือคาเฟ่ใน กทม. สำหรับนั่งชิลๆ บรรยากาศดี วิวดีๆ หน่อยครับ	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,กรุงเทพมหานคร
เหลือ 6,000 ¥(เยน) กับเวลา 2 วัน ในญี่ปุ่น นอกจากอาหารในร้านสะดวกซื้อ สามารถกินอะไรได้ล้าง	อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,ฟุกุโอกะ,ร้านอาหาร
เส้นบะหมี่แบบจีน ซื้อที่ไหนได้บ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร,ประเทศจีน,อาหารจีน
หาเพื่อนจิบเบียร์เย็นๆ หน้าหนาวคะ กทม.นะคะ	หาเพื่อน,เครื่องดื่ม,กรุงเทพมหานคร,Pub & Restaurant
ทำไมอบเค๊กแล้วไม่ฟู เนื้อแน่น เป็นเพราะอะไรคะ?	ทำขนม,สูตรของหวาน,เตาอบ,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
อยากทำคาเฟ่สไตล์ญี่ปุ่น	ของหวาน,กาแฟ,เฟอร์นิเจอร์,ออกแบบและสร้างบ้าน,การออกแบบและตกแต่งอาคาร
ซื้อแผ่นกระทะย่างเกาหลีตามภาพได้จากที่ไหนครับ	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี
ส่วนไหนของตู้เย็นที่เย็นรองลงมาจากช่องฟรีซครับ (ตู้เย็น 2 ประตู)	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
กินเยลลี่แล้วเมา	ไอศกรีม,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,ของหวาน
ขอhow to ในการออกกำลังกายเพื่อลดน้ำหนักแล้วเพิ่มความสูงไปในตัว(แบบว่าได้ผลกับความสูงมากกว่าค่ะ)	นายแบบ/นางแบบเกาหลี,ลดความอ้วน,อาหารเสริม,อาหาร,นักแสดงเกาหลี
ช่วยแนะนำเครื่องนวดแป้งที่อเมริกาหน่อยค่ะ	คนไทยในอเมริกา,สหรัฐอเมริกา,เครื่องผสมอาหาร,เบเกอรี่
Jeonbokjuk (전복죽) คืออะไร	อาหารเกาหลี,คนไทยในเกาหลี,ภาษาเกาหลี
เครื่องดื่มประเภทวีต้าเบอรรี่,สก็อตเพียวเร่ ดื่มทุกวันจะดีไหมครับ?	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหารเสริม,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
เลือกเครื่องสกัดน้ำผลไม้ตัวไหนดี ?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
ทำไมไก่ kfc ที่อเมริกาถึงอร่อยกว่าที่ประเทศไทย	อาหาร,KFC,สหรัฐอเมริกา
เป็นคนอิสานแต่ไม่กินส้มตำ ไม่กินปลาร้า ผิดมากเลยเหรอ แปลกมากเลยเหรอคะ #ไม่กินเฉยๆ	อาหาร,ปัญหาชีวิต,ร้องทุกข์
แนะนำบ้านพักจันทบุรี ปิ้งย่างได้ มีสระว่ายน้ำ	จังหวัดจันทบุรี,อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวทะเล,ที่พัก,สระว่ายน้ำ
นับถือเจ้าแม่กวนอิม ไม่กินเนื้อวัว แต่เราขายเนื้อย่างได้มั้ย	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,พิธีกรรมและความเชื่อ
โรงแรมในกรุงเทพที่ติดรถไฟฟ้า มีที่ไหนที่เหมาะเข้าพักกับเด็กเล็กบ้างคะ	แม่บ้านต่างแดน,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,โรงแรมรีสอร์ท,อาหารบุฟเฟ่ต์,ฝึกทักษะสำหรับเด็ก
สงสัย	สูตรเครื่องดื่ม
ไม่ชอบคนกินเหล้าควรทำยังไง	ความรักวัยรุ่น,ปัญหาความรัก,เครื่องดื่ม,Love on The Rock รักหมดแก้ว,ปัญหาวัยรุ่น
ในกทมมีร้านซีฟู้ดร้านไหนอร่อยๆราคาไม่แพงมากบ้างไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ตีครีมแต่งหน้าเค้กไม่ได้สักที	เบเกอรี่,สูตรของหวาน
อยากหาที่นั่งชิลๆคนเดียวโดยไม่ถูกมองว่าแปลก	เครื่องดื่ม,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ศาลาคนโสด
ผู้ชายชอบพิมถามว่า ทำไร? หายไปไหน? คือ อะไร?	แอบรัก,ความรักวัยทำงาน,อาหารปิ้งย่าง,ศาลาคนเศร้า
เรื่องกล้วยๆ ที่ไม่กล้วยแบบชื่อเลย	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
ขออนุญาตสอบถามเกี่ยวกับทริปนครนายกค่ะ	ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,เที่ยวน้ำตก,จังหวัดนครนายก
มีร้านส้มตำอร่อยๆ แซ่บๆ นัวๆ ในบางกะปิ แขวงหัวหมากแนะนำไหมคะ ?ขอคำแนะนำด้วยคะ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,เขตบางกะปิ,อาหาร,อาหารคาว
สงสัยเรื่องการทำความสะอาดเครื่องชงกาแฟ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
เค้กมะพร้าวอ่อน	เบเกอรี่
ทำไมแมลงวันไม่ตอมปลาหมึกย่าง ร้านข้างทาง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,หมึก (สัตว์)
แนะนำร้านอาหารย่านสีลมหน่อยค่าาา	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร,ถนนสีลม
อยากทราบร้านอาหารหรือสถานที่ในภาพว่าคือที่ไหนคะ?	ร้านอาหาร,สถานที่ถ่ายรูป,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,กรุงเทพมหานคร
รวมร้านอาหาร+คาราโอเกะ ร้านไหนที่เพื่อนๆ ชอบไปมากที่สุด?	สถานที่จัดเลี้ยง,ร้านอาหาร,คาราโอเกะ,ธุรกิจร้านอาหาร,Pub & Restaurant
เด็กม.ปลายสั่งเหล้าปั่นดื่มได้ไหม?	เครื่องดื่ม
ซื้อหมูกระทะ	อาหารปิ้งย่าง
ตามหา สแปร ริบส์ ราเมน ครับ	อาหารญี่ปุ่น
อยากกินปูอ่อง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
...จบแล่วครับ	อาหารปิ้งย่าง,กุ้ง,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
ที่ รร. มีงานขายของกันอ่ะ แต่เค้ายังไม่รู้อ่ะว่าจะทำอะไรดี ช่วยคิดขนมที่ทำง่ายๆหน่อยนะคะ ขอบคุณค่าา😳😳	ทำขนม,งานขาย,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ชีวิตวัยรุ่น
สอบถามราคา  hoegaarden	เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า
เคยเป็นไหม เมื่อไปกินอาหารตามสั่ง ข้าวราดแกง ชอบร้านที่ตักข้าวสุกใหม่ ไม่ก็เสียบปลั๊กอุ่นตลอด	ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,ข้าวสาร,ทำอาหาร,หม้อหุงข้าว
กินไก่ส่วนที่เป็นน่องติดสะโพกไม่ดีใช่ไหมคะ	อาหาร,โรคมะเร็ง,สุขภาพกาย
รุ่นไหนดีครับระหว่าง Saeco Lirika หรือ GAGGIA SYNCRONY LOGIC	เครื่องชงกาแฟ,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากซื้อ เฟรนด์ไชส์The Coffee Club	กาแฟ,เบเกอรี่,เจ้าของธุรกิจ
ซุปมิโสะมี่อร่อยต้องเป็นอย่างไร หากินที่ไหนได้บ้างแบบอร่อยเด็ดๆ	อาหารญี่ปุ่น
น้ำผึ้งแยกชั้นแบบนี้แท้หรือปล่าวครับ	อาหารไทย,กาแฟ
ลดน้ำหนักแบบนี้มีผลเสียอะไรบ้างมั้ยคะ	ลดความอ้วน,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
แนะนำร้านกาแฟแถวสุขุมวิท	กาแฟ,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
สอบถามเกี่ยวกับเพจรีวิวอาหารค่ะ วิจารณ์ตรงๆได้ไหม	กฎหมายชาวบ้าน,Facebook,ร้านอาหาร
ช็อกโกแลดตราใหนอร่อยครับ	ของหวาน,อาหาร
ผักชนิดไหนควรต้ม ควรนึ่งถึงจะมีประโยชน์คะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ไก่ทอด KFC รสชาติ "เผ็ดขึ้น" แทบทุกสูตร?	อาหาร,KFC,อาหารคาว
Aka กับ Sakura กินร้านไหนดีครับ แต่ละร้านต่างกันยังไงบ้างครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง,Shabushi,ร้านอาหาร
มีสิ่งนี้เกาะตัวแข็งอยู่บนขวดกาแฟมันคืออะไรครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม
หน้าบ้านมีร้านอาหารตามสั้ง1ร้าน(ขาประจำ) อยู่ๆข้างๆมีมาเพิ่มอีก1ร้าน ซึ่งอร่อยกว่า คุณจะกล้าไปซื้ออีกร้านไหม	อาหารไทย,ปัญหาชีวิต
ทำไม..ร้านkfc ไม่มีโครงไก่-เครื่องใน-หนัง-ขาไก่(ตืน)ขายล่ะคัฟ..#	อาหารไทย
กินกล้วย อ้วนมั้ย?	อาหาร
อบเค้ก	เบเกอรี่
ติดน้ำอัดลมกับติดเหล้าอะไรแย่กว่ากัน	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
สวัสดีค่ะ เพิ่งสมัครเปนสมาชิกพันทิป เพิ่งตั้งกระทู้ครั้งแรกแนะนำด้วยนะคะ	ทำขนม,การแปรรูปอาหาร
พริกป่น เก็บไว้นานแค่ไหน ถึงขึ้นราครับ ?	อาหารไทย,ถนอมอาหาร,มลพิษทางอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ผงชาใบชาไต้หวัน ต้มแล้วใส่หม้ออุ่น ทำไมเหม็นคะ	สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ใน กรุงเทพ จะหากิน steak tartare ได้ที่ไหนมั้งครับ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,อาหาร
ดูข่าวทีวี ทำไมคนญี่ปุ่น ผู้ชายดื่มเหล้าเก่งจัง ล่าสุดคือนักบินขับเครื่องบิน	เครื่องดื่ม,หน้าต่างโลก,ประเทศญี่ปุ่น
ต้องการทำ แกงพุงปลาช่อน 1/2 กก. ต้องใช้กะทิกล่องปริมาณเท่าไร? ยี่ห้ออะไรดี	อาหาร
น้ำนมหมู ไม่อร่อยหรอคะ ทำไมไม่มีคนพูดถึงเลย	เครื่องดื่ม,อาหาร
แมคโครมีลูกชิ้นปลา เกี๊ยวปลา ลูกชิ้นแคะขายมั้ยคะ	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ร้านอาหารญี่ปุ่น ในจังหวัดเชียงใหม่ ถามเพื่อนๆที่อยู่ หรือเคยไปเชียงใหม่ หน่อยนะครับ ว่าร้านไหนแนะนำ หรือดีที่สุดครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
อยากได้เตาแบบนี้ ใครมีวาร์ป ขอลิงค์หน่อย	ทำอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,เครื่องครัว
ทำไมน้ำผึ้งผสมน้ำสมุนไพร บางยี่ห้อทำให้น้ำขุ่น บางยี่ห้อใส่แล้วน้ำใสสวยงามน่าดื่ม	เคมี,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครกินข้าวกล้องหอมนิลทุกวันบ้างคะ กินทุกวันได้มั้ยคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
ความสุกของเนื้อแบบไหนอร่อยกว่ากันคะ??	อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร,อาหาร
ทำพาสต้าคาโบนาร่าใช้วิปปิ้งครีมยี่ห้ออะไรอร่อยครับ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร
ถ้าให้อ.วีระ มาร่วมเป็นกรรมการรายการ top chef Thailand จะเป็นไง	ทำอาหาร,รายการวิทยุ,TOP CHEF Thailand (รายการโทรทัศน์),รายการโทรทัศน์
ก่อนนอนควรดื่มน้ำเปล่ากี่แก้วดีครับ	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ร้านอาหารใน กทม. โซนสุขุมวิท / พระราม4 ถึงแถวสามย่าน บรรทัดทอง ที่มี Menu หอยหลอดผัดฉ่าบ้างครับ	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหารซีฟู้ด
ถ้าคุณเป็นคนกินไม่เหมือนใคร แล้วจำเป็นต้องไปกินข้าวกับคนหมู่มาก ต้องทำอย่างไร?	อาหาร,ปัญหาชีวิต
ร้านอาหารทะเลในบางทุนเขียน เน้นกุ้ง ปู ร้านไหนสด อร่อยคะ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
คำถามเกี่ยวกับไข่	วิทยาศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้าน ขนมเครปญี่ปุ่นหน่อยค่ะ	เจ้าของธุรกิจ,ชื่อมงคล,ของหวาน,ทำขนม
สอบถามเรื่องการกินเบียร์ค่ะ	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ปัญหาวัยรุ่น
สนใจทำ OEM เลมอน อบแห้ง พอจะมีแนะนำบ้างไหมคะ	อาหาร,ของหวาน,การตลาด,SME,เจ้าของธุรกิจ
หากิน ใบเหลียงต้มกะทิ ในกรุงเทพ มีแนะนำรึป่าวค่ะ	อาหารไทย,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
มีเครื่องทำขนมทองม้วนอยู่ที่บ้าน ถ้าไม่ทำทองม้วน จะทำอะไรดีคะ รบกวนช่วยแชร์ไอเดียของกินเก๋ๆ จากเตาทองม้วนให้ด้วยนะคะ	ทำขนม,อาวุธไอเดีย,อุปกรณ์ทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อุปกรณ์ทำขนม
สารดูดความชื้นเป็นซองๆที่ใช้กับอาหารโดนขนมได้มั้ย	ทำขนม,เบเกอรี่,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ใช้หม้ออัดแรงดันกับการต้มถั่วยังไงครับ กำลังเป็นมังสวิรัติ	ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคลีน
เพื่อนชวนไปทำอาหารทานที่บ้าน ควรเอาอะไรติดมือไปดีคะ	อาหาร
ทานอาหารในห้าง เคี้ยวอาหารไปเจอวัตถุคล้ายหินทำให้ฟันแตก ทำยังไงดีครับ ???	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร,ร้องทุกข์,ห้างสรรพสินค้า,นิคมอุตสาหกรรมอมตะนคร
น้ำเต้าหู้กินแล้วหน้าอกจะใหญ่ขึ้นจริงไหม?	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,ของหวาน,เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่อง ตะกร้า เครื่องทำกาแฟ Gaggia baby dose	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
หาซื้อบัตเตอร์นัทสควอชได้ที่ไหนบ้างคะ	อาหารเด็ก,Tops Supermarket,วัตถุดิบทำอาหาร
เดี๋ยวนี้เขา ขาย อาหาร นั่งพื้น ขวาง ทางเท้า แล้วหรา	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ปัญหาสังคม
เพื่อนคนไหนทานเจทานมังกันบ้าง	อาหารเจ
มีใครไม่ชอบ เฟรนฟรายของ McDonald	อาหารฝรั่ง,McDonald's
ข้าวแกงกะหรี่ของร้าน Kofuku รสชาติอยู่ในระดับไหนครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
ข้าวยำปักษ์ใต้ ครัววันทนีย์ ฝั่งท๊อป ในตลาดเซฟอีสาย2อร่อยมากๆๆเครื่องแน่น . ใครเคยทานบ้าง..???	อาหารไทย
มีวอลนัทดิบ ของ Heritage ใช้ไมโครเวฟอบ ใช้เวลากี่นาที อุณหภูมิเท่าไร แนะนำด้วยครับ	เมนูไมโครเวฟ,ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ร้านเบอเกอรี่ที่ทำขนมส่งขายเยอะเขามีการแบ่งหน้าที่พนักงานกันยังไงหรอครับ	เบเกอรี่,ทำขนม
ทำมัยคนขายหอยแมลงภู่กิโลล่ะ35ถึงขาย3กิโล100บาทครับ มันต้อง105บาทไม่ใช่หรอ?	อาหาร
ใจมันหวิวๆ กลัวๆ กังวลๆ แต่ไม่รุ้มันกลัวอะไร พอเลิกกินกาแฟ...หาย! เกี่ยวไหมครับ	สุขภาพกาย,สุขภาพจิต,กาแฟ,ระบบประสาท (Nervous System),แพทย์
ไข่เค็มไชยา ที่ไหนมีขายบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
เยลลีที่ซื้อมากินขมมาก	อาหาร,ขนม
ร้านขายอุปกรณ์เปิดร้านชานมไข่มุก แถวฝั่งธน มีที่ไหนบ้าง	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ธุรกิจร้านอาหาร,งานขาย
ร้านอาหารที่เป็นมีห้องเกะมันเป็นยังไงคะ?	คาราโอเกะ,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
กระทะก้นเเบนธรรมดาสามารถใช้ย่างขนมปังได้ไหม	เคล็ดลับก้นครัว,กระทะ,อาหารฝรั่ง,ทำขนม,ทำอาหาร
อยากให้ช่วยแนะนำของกินในเซเว่นหน่อยครับ	7-Eleven,เครื่องดื่ม,โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ใครเคยไป Brick Bar ข้าวสารบ้างครับ	ถนนข้าวสาร,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
ที่พัทยาร้านไหนอร่อย	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ร้านอาหาร
ช่วยด้วยครับหาร้านอาหารที่แฟนชอบไม่เจอ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ปัญหาความรัก
“ชาบู” กับ “หมูจุ่ม” ต่างกันอย่างไรครับ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย
ทำไมฝาขวด 285 มันถึงเปิดยากเปิดเย็นจังเลย	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
พากินร้าน Shizen Kaiseki ฟัวร์กลาส์โครตดี อยากให้มากิน !!	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ปลาแซลมอน,ปลาไหล,อาหาร
มึนตึ้บกับยี่หร่า เทียนขาว เทียนดำ เทียนแดง เทียนข้าวเปลือก เทียนตาตั๊กแตน และเทียนเยาวพาณี การใช้ในการปรุงอาหาร	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,เครื่องเทศ,สมุนไพร
ร้านขนมหวาน (สงสัย)	ของหวาน
รบกวนแนะนำไมโครเวฟที่เป็นเตาอบได้ด้วย	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาอบ,เตาไมโครเวฟ
ผัดกะเพรากับผัดขี้เมาแตกต่างกันอย่างไรคะ?	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,อาหารประเภทผัด
ถ้าเราอยากจะลดต้นทุนค่าวัตถุดิบควรใช้อะไรแทนคุกกี้โอรีโอ้ดีคะ	ขนม,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
อาหารเป็นพิษพึ่งออกจากโรงพยาบาล ทานอะไรได้บ้าง	อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
ช่วยคิดชื่อร้านไอติมกระทิให้ดูเก๋ๆกวนๆหน่อยครับ	ไอศกรีม,งานขาย
ปลาอะไรถ้าเซียในกระทะแล้ว ได้รสสัมผัสเนื้อ และหนังเหมือนแซลมอน	ทำอาหาร,อาหาร
รบกวนสอบถามครับว่า จะซื้อ ข้าวยีสต์แดง ได้จากที่ไหนครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ล้างภาชนะจากคราบไข่ตุ๋นที่เกาะแน่นให้ออกได้ง่าย ๆ ได้อย่างไร	ทำอาหาร,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด
โซจูในสนามบินอินชอนซื้อได้ที่ไหนคะ	เที่ยวเกาหลี,สนามบิน,อินชอน,Incheon International Airport,อาหารเกาหลี
กินข้าววันละกี่มื้อ	สุขภาพกาย,อาหาร,โภชนาการ,ชีวิตวัยรุ่น,เบิร์น (Burn)
เเพ้กุ้ง	โภชนาการ,กุ้ง,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,แพทย์
ขอคำแนะนำบุฟเฟต์มื้อเย็น งบไม่เกิน 2500 บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ฟร้อนท์ชื่อร้านอาหารไทยนี้ ผสมผสานอักษรไทย&อังกฤษ แต่ก็แลดูเหมือนภาษาลาวว่าไหม	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,การออกแบบ,ภาษาต่างประเทศ,การออกแบบนิเทศศิลป์
ใครมีสูตรมาม่าแห้งอร่อยๆ มาแชร์กันบ้างไหม	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว
กินเนื้อสัค แล้วอ้วก	อาหารไทย,ศาสนาพุทธ,พระไตรปิฎก,ชีววิทยา,ทำอาหาร
แนะนำร้านข้าว ม.รามคำแหงหน่อยครับ	อาหาร,อาหารจานเดียว,ถนนรามคำแหง,มหาวิทยาลัยรามคำแหง,อาหารไทย
น้ำจิ้มแบบร้าน bar b q plaza มีขายไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง
กระติกสูญญากาศ zojirushi สีเคลือบถลอกมีผลต่อการเก็บความเย็นหรือความร้อนไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
บุฟเฟต์ ที่ Central westgate มีเจ้าไหนอร่อยบ้างครับ	Central WestGate,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี
ทำกาแฟเย็นใส่ขวดขายเองไม่มี อย ผิดไหมครับ	กฎหมายชาวบ้าน,เครื่องดื่ม
ช่วยด้วยค่ะหาซื้อไส้กรองเหยือกน้ำBritaไม่ได้ไม่มั่นใจถ้าจะสั่งในเวป	เครื่องครัว
เนื้อย่าง โคขุน เฟรนไช เจ้าไหนที่กินแร้วคิดว่าอร่อย	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ธุรกิจแฟรนไชน์,อาหารประเภทย่าง
กัญชา ถ้าไม่เอามาสูบ สามารถเอามากินหรือปรุงอาหารได้ผลเหมือนกันไหมคะ	ยา,อาหาร,สมุนไพร,สุขภาพกาย
หาของกินบุฟเฟ่ต์มีเด็กไปด้วยประมาณ8เดือน อหารญี่ปุ่นหรือทะเลบ้านอยู่แถวเอกชัย กำนันแม้นค่ะ	Oishi Buffet,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
เพื่อนๆมีอาหารเช้าแนะนำไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ขอคำแนะนำจากผู้รู้ในการคำนวณอาหารการจัดบุฟเฟ่	เครื่องครัว
ร้านแกแฟ&เค้ก ลงทุน?	กาแฟ,เบเกอรี่,ร้านกาแฟ,ธุรกิจส่วนตัว,การบริหารจัดการ
เซเว่น7-11  เปิดบริการอาหารตามสั่ง 24 ชั่วโมง มีโต๊ะเก้าอี้ ให้กินในร้าน ตี3 ก็มานั่งกินได้	อาหาร,ร้านอาหาร,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
ใครรู้บ้าง เคล็ดลับผัดข้าวผัดให้อร่อย ทำยังไง ?	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
บุฟเฟต์ร้านแหลมเกตุ ออกคูปองแบบนี้ใช้ได้จริงไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
ช่วยบอกหน่อยคร้า..ว่ามันคืออะไร **เป็นเครื่องครัวนะ!!!	เครื่องครัว
อายไหม?.อาหารริมถนนสิงคโปร์เฟื่องฟูจนจะให้ขึ้นมรดกทางวัฒนธรรม เพราะรัฐบาลสนับสนุน แต่ประเทศเพื่อนบ้านกวาดล้าง	ร้านอาหาร,อาหาร,การจราจร,เศรษฐกิจ,คนไทยในสิงคโปร์
การก่อเคาน์ตัวครัวสำเร็จรูป	เครื่องครัว,การออกแบบและตกแต่งอาคาร,ออกแบบและสร้างบ้าน,เฟอร์นิเจอร์
กินนํ้าอะดีครับที่ไม่อ้วน	โภชนาการ,ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,ไขมัน (Fat),นม (Milk)
อยากเป็นเชฟทำขนมครับ ช่วยแนะนำทีครับ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ขนม,เชฟ (Chef),เชฟกระทะเหล็ก ประเทศไทย (Iron Chef Thailand)
พอดีช่วงนี้ลดนน.ขอเมนูง่ายๆที่กินแล้วไม่อ้วนมั้ยค่ะ?	อาหารไทย,ลดความอ้วน,โภชนาการ
กินน้ำงาดำทุกวัน จะมีผลต่อน้ำหนักไหมคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
รบกวนผู้รู้ช่วยตอบหน่อยค่ะตอนนี้กำลังทำวิจัยเรื่อง Cafe Amazon	Amazon,Cafe Amazon,ร้านกาแฟ,กาแฟ
ทำน้ำปั่นยังไงไม่ให้เหลว	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน
เคยมั้ย? รู้สึกน้อยใจกับวันเกิดที่ถูกโดนมองข้ามโดยคนที่เราแคร์มากที่สุด	เคล็ดลับก้นครัว,ความรักต่างวัย,ความรักวัยทำงาน,คำคมความรัก,บทความความรัก
ขอคำแนะนำ จัดเลี้ยงงานแต่ง แบบบุฟเฟต์	สถานที่จัดเลี้ยง,พิธีแต่งงาน,อาหารบุฟเฟ่ต์,พิธีแต่งงานแบบไทย
ปลากระพงทอดน้ำปลา	อาหาร
ถามพี่ๆ เพื่อนๆ ที่ขายข้าวเหนียวหมูฝอย ปกติแล้วให้ข้าวเหนียวและหมูกันอย่างละกี่กรัมหรือคะ	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
ส่วนมากเด็กนักเรียนชอบกินอะไรคะ	อาหาร
โออิชิ บุฟเฟต์... ที่ซีคอนบางแค เปิดยังคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,เขตบางแค,Oishi Buffet
มีกาแฟร้านไหนบ้างคะ ที่ไม่ปรุงรสหวานมาให้ในสูตรroutine ( ลาเต้ , อเมริกาโน่)	กาแฟ,ร้านกาแฟ
เงิน 8 บาท จัดเบรคยังไงให้หรูดูดี	อาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
ปอกกระเทียม 1 ขีด ใช้เวลาเท่าไหร่?	วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำไวน์ ราคา 4000-5000 หน่อยครับ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,อาหาร
หัดทำน้ำเสาวรส😝	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
ไข่ไก่ นำมาทำไข่เค็มได้ไหม	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภททอด,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
สอบถามเกี่ยวกับกาแฟเพรียวหน่อยคับ	กาแฟ,โภชนาการ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
สอบถามค่ะ พวกถ้วยชามบ้านเชียงแบบในรูปนี้สั่งซื้อ online ได้ยังไงคะ	เครื่องครัว,กรุงเทพมหานคร
จานและช้อนสแตนเลสแท้ หาซื้อยี่ห้อไหนแบบสวยๆบ้าง	เครื่องครัว,การจัดตกแต่งอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ขอทราบแกงแพนงเนื้อวัวขนาด1หม้อแขกเบอร์50ต้ องใช้ส่วนผสมเท่าไหร่
1.เนื้อ
2.กะทิ
3.พริกแกง	เครื่องครัว
ใครเคยไปกินข้าวหมกไก่ ร้านข้างโรงพยาบาลเกษมราษฎร์ ประชาชื่น	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว
จริงหรือเปล่า ที่เขาว่ากันว่าสมัยก่อนแข่งทำอาหารแพ้ ต้องตัดมือทิ้ง	อาหาร,ทำอาหาร
ขอถามหน่อยค่ะ ตามโปรไฟล์ เข้ามาคตอบกันหน่อยนะค่ะ	เครื่องครัว
สอบถามหน่อยครับ หมูกรอบ มีวิธีให้กรอบนานไหมครับ ที่สามารถที่ไว้ด้านนอกได้ เก็บได้	อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,อาหาร
ช่วยบอกความแตกต่างของ apple cider ทีค่ะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อุปกรณ์ทำอาหารชิ้นนี้เอาไว้ทำอะไร+ชื่อด้วยนะครับ	เครื่องครัว
เรียนสาขาอาหารและโภชนาการ จำเป็นต้องฝึกงานในสถานที่ใหญ่ๆไหม	ร้านอาหาร,Tesco Lotus,ฝึกงาน,ธุรกิจร้านอาหาร
ใครทานไข่ทุกวันบ้างครับ?	อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
ขอความรู้เรื่องการทำ ซาลาเปา หน่อยครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,สูตรอาหาร
อยากทราบว่า ... พ่อค้าแม่ค้าที่ขายไก่ทอด แล้วเหลือเยอะ เขาจะทำยังไงกับไก่ที่เหลือค่ะ !?	อาหารไทย
จาน สลัดบาร์ ของ sizzler นี่เราไปหยิบเองหรือรอพนักงานมาเสิร์ฟ แล้วเสิร์ฟแค่จานสลัดกับถ้วยซุปอย่างละใบหรอคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารประเภทสลัด,Sizzler
หาซื้อ...หม้อหุ่งข้าวแบบนึ้งข้าวเหนียวได้	ทำอาหาร,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
รบกวนช่วยด้วย !!! กระดาษทิชชู...	อาหาร
ร้านอาหารแนะนำย่านรามอินทรา นวมินทร์ นวลจันทร์ เลียบทางด่วน	ถนนประดิษฐ์มนูธรรม,ตลาดนัดเลียบทางด่วน รามอินทรา,ถนนนวมินทร์,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ไม่ได้กินข้าวเพราะมด	การป้องกันและกำจัดศัตรูพืช,อาหาร,โภชนาการ,บ้าน
สอบถามเรื่องการ "รมควัน"	ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,อาหาร
แป้ง Pastry flour คือแป้งอะไร	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ร้านโปรดในสยาม	ร้านอาหาร,ของหวาน
ไปเที่ยวชลบุรี ระยอง	จังหวัดระยอง,จังหวัดชลบุรี,อาหารซีฟู้ด,ตลาดนัด,เที่ยวทะเล
ย่านอาหารคนจีนยามค่ำคืนในกรุงเทพ ถ้านอกจากเยาวราชจะมีที่ใดบ้างครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจีน,เยาวราช,กรุงเทพมหานคร
นกกระจอกกินอะไรไม่ได้บ้าง	นก,อาหาร
แนะนำอาหารบำรุงครรภ์สำหรับคุนแม่มีอะไรบ้างค่ะ	อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องดื่ม
สารกันบูด ใช้กับเนื้อสัตว์ ได้หรือไม่ค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ถนอมอาหาร,เคมี
อยากทำนามะช็อกโกแลตค่ะ หาซื้อแพงมากๆ ใครเคยทำขอข้อมูลหน่อยน้า	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ขายอะไรดีคะ	อาหาร,การศึกษา
ทำไมซอสหอยนางรมมีหลายสูตรจัง	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ที่ร่อนแป้งแบบถ้วยมีใบพัดกวนแป้งข้างใน เทียบกับที่ร่อนแป้งแบบขันก้นเป็นตะแกรง	เบเกอรี่,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม
มีที่ไหนรับซื้อโกโก้บัตเตอร์จำนวนมากบ้างคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
มาแชร์กันค่ะ กับข้าวหรือเมนูอะไร ที่ที่บ้านชอบทานและทำทีละเยอะๆ	ทำอาหาร,อาหาร
ข้าวเย็นเหลือจากเมื่อวานเอามาทำอาหารอะไรได้บ้างคะ	อาหารคาว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ไม่อยากถาม แต่อยากแชร์ ชาวต่างชาติน่ารักๆ	คนรักต่างชาติ,เพื่อนต่างชาติ,อาหารไทย,ชีวิตในต่างแดน,สังคมไทย
ใช้บัตรวีซ่ารูดในเกาหลี	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,เครื่องสำอางเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,โซล
ลูกจ้างและเชฟไม่มาทำงานตามที่ตกลง	สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
รบกวนสอบถามเรื่องการจอง กับ ร้านGinza Sushi Ichi	ร้านอาหาร
หาแหล่งซื้อข้าวโพดหวานดิบ สำหรับทำน้ำข้าวโพด	เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ถ้าใช้เครื่องตีแป้งไฟฟ้าแล้วยังต้องร่อนแป้งไหม	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ชอบน้ำจิ้มซีฟู้ดมากค่ะ ใครมีเมนูไหนที่กินกับน้ำจิ้มซีฟู้ดแล้วอร่อยเข้ากันดีช่วยแนะนำได้ไหมคะ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารฝรั่ง,อาหารคาว
มีใครเคยไปทานร้าน "ใบไม้ร่าเริง" บ้าง	สถานที่จัดเลี้ยง,ร้านอาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,อาหาร,คาราโอเกะ
ว่าด้วยเรื่องน้ำมะขามดอยคำผู้รู้เข้ามาทีครับ รายละเอียดด้านใน	เครื่องดื่ม
อาหารทะเลจัดส่ง	อาหารซีฟู้ด
คือตอนนี้เราจะทำร้านน้ำส้มสด แต่อยากได้ชื่อร้านเกร๋ๆ น่าจดจำ เอาชื่ออะไรดีคะ ช่วยแนะนำเราหน่อย pls☺️	เครื่องดื่ม
ของฝากไต้หวัน นอกจากชานม เค้กสับปะรดแล้ว มีอะไรเด็ดๆอีกไหมครับ	ไต้หวัน,เครื่องดื่ม,เที่ยวต่างประเทศ
รบกวนสอบถามความหมายภาษาจีนคำนี้หน่อยครับ	อาหารจีน
ร้านโบ้ทเบเกอรีพัทยาใต้ ปิดแล้วเหรอครับ?	เบเกอรี่,ร้านอาหาร
คนยะลาชอบกินแม็กนัม!!!	จังหวัดยะลา,ไอศกรีม,ภาคใต้,อำเภอเบตง,อำเภอเมืองยะลา
ช่วยคิดชื่อร้านขนมไทย วัยรุ่นๆ ใครพอจะมีไอเดียบ้าง..?	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
เครื่องคั้นน้ำผลไม้แบบไหนดีกว่ากัน	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ทำไมเดี๋ยวนี้ต้มยำหลายร้าน ใส่เห็ดออรินจิ แทนเห็ดฟาง	ร้านอาหาร
ก๋วยเตี๋ยวเรือ	ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำไฟ Downlight ให้ทีครับ	การออกแบบและตกแต่งอาคาร,ตกแต่งบ้าน,เฟอร์นิเจอร์,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ใครพอจะทราบบ้างบอกหน่อย	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร
สอบถามเกี่ยวกับน้ำผักแยกกากทำเองเพื่อบำรุงร่างกายครับ	โภชนาการ,โรคมะเร็ง,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,โรคตับแข็ง,สูตรเครื่องดื่ม
ตามหาทอดมันกุ้งโบราณแบบไม่คลุกเกล็ดขนมปัง	อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหาร,กุ้ง,อาหารประเภททอด
ผักสลัดไร้สารพิษ และไม่ชุบฟอร์มาลีน ในเขต กทม มีขายที่ไหนบ้างครับ	อาหารมังสวิรัติ
ใช้อลูมิเนียมฟอยล์ทำอาหารซ้ำจะเป็นอันตรายไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคมี
ตามหาร้านอาหารคลีนdeliveryแถวมอเทคโนบางมด ประชาอุทิศ พุทธบูชา	อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,อาหารเพื่อสุขภาพ,คลับสุขภาพ
คำว่า Beans กับ nutsแตกต่างกันยังไงคะ??	ภาษาอังกฤษ,อาหารเจ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านข้าวแกงปักษ์ใต้ที่เชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร
น้ำผึ้งดอกแมคคาเดเมีย ปกติเป็นไขแบบนี้รึเปล่าครับ	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ไข่เค็ม กับ วาซาบิ ทำเมนูกับข้าวอะไรได้บ้างครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ถ้านำชานมไปแช่ในถังน้ำแข็งแบบตลาด1วัน จะเป็นน้ำแข็งเหมือนแช่ช่องฟิตไหม	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ตู้เย็น,ถนอมอาหาร,นม (Milk)
วิธีส่งผักสดไป กทม.	ภาคกลาง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
มีใครเคยเห็นกระติกน้ำสุญญากาศ แบบนี้มั้ย	กระติกน้ำร้อน,เครื่องครัว,อาหาร,เครื่องดื่ม,ข้าวกล่อง Bento
น้ำหนักลดเอง	ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,เบิร์น (Burn)
จบแบบไหน	ช่างภาพ,อาหารเกาหลี
Amazon ชาเขียวสาขาไหนอร่อยบ้าง ???? ทำไม เรากินสาขา หองวังก่อนถึง เซ็นทรัลลาดพร้าว	Amazon,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,Cafe Amazon
ข้าวหน้าไก่ ซอย ละลายทรัพย์ สีลม 45 บาท ให้แบบนี้ คุ้มไหม ?	อาหาร
มีงบ300 กินอะไรได้บ้างครับ พอดีแฟนถามมาครับ ผมละตอบไม่ถูก	อาหารไทย
ลดน้ำหนักกิน 3มื้อกินคารโบเยอะไปไหม	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ลดความอ้วน
น้ำมะพร้าวอ่อน + เนื้อมะพร้าว มีคลอเลสเตอรอล สูงมั้ยครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
สอบถามเรื่องน้ำมันงา สำหรับทำอาหาร	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเกาหลี,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ขอโทษครับอยากทราบเกี่ยวกับระบบการทำงานของ s&p	พนักงานบริษัท,พนักงานประจำ,ร้านเบเกอรี่,เบเกอรี่
วันจันทร์แบบนี้ที่เชียงใหม่ช่วง 18.00 - 22.00 น. มีที่ไหนน่าเดินซื้อของกับร้านปิ้งย่างน่ากินบ้างครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,ภาคเหนือ,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
ทานไข่เยี่ยวม้าบ่อยขนาดไหนถึงจะเป็นอันตรายครับ ?	อาหาร,สุขภาพกาย
ตามหากล้องหาย วางลืมไว้ที่ศูนย์อาหาร Central plaza chiangmai airport ครับ	จังหวัดเชียงใหม่,กล้องถ่ายรูป,ร้านอาหาร,Central Department Store,ภาคเหนือ
120 บาทสุดท้ายก่อนเงินเดือนออก ซื้อวัตถุดิบอะไรมาทำกับข้าวดีครับ?	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
กล่องพลาสติค ขนาด 40 x 40 x 40 ซม. ไปหาซื้อได้ที่ไหนครับ ???	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,ตกแต่งบ้าน
ขวดบดพริกไทต้องหมุนตามเข็มหรือทวนเข็มนาฬิกาครับ	เครื่องครัว
อยากได้ถังทำไอติมหลอดโบราณ	ไอศกรีม,เครื่องครัว,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
อาหารบนรถไฟ(รถด่วน)	การขนส่งทางรถไฟ (Railroads Transportation),สถานีรถไฟกรุงเทพ (หัวลำโพง),อาหาร,ขนมไทย,ของหวาน
ขายส่งลูกชิ้น หมู/เนื้อ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
ตู้ครัวที่มีฟังก์ชั่นประหยัดพื้นที่แบบนี้ซื้อ หรือสั่งทำได้ที่ไหน ราคาไม่แพงมากคะ	เฟอร์นิเจอร์,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,ห้องครัว,การออกแบบตกแต่งภายใน (Interior Design)
ทานไก่เป็นประจำ  มีโอกาสเป็นโรคเกาท์ มากน้อยแค่ไหน? (นึกถึงผู้ที่นับถือศาสนาอิสลาม)	อาหาร
เนื้อไก่สุกมีเส้นดำๆ บนหนังไก่	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ชานมไต้หวันที่ฮิตๆกันเอากลับมาเป็นของฝากนี่ถ้าไม่แช่เย็นจะเสียไหมครับ	เที่ยวต่างประเทศ,ไต้หวัน,ไทเป,เครื่องดื่ม
สอบถามเครื่องปั่นแรงสูงครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,Philips
ทำข้าวผัดไข่แบบไหนอร่อยกว่ากัน ใส่ข้าวก่อนไข่ & ใส่ใข่ก่อนข้าว	อาหารไทย,อาหารจานเดียว,อาหาร
ช่วยตอบแบบสอบถาม เรื่องความถี่ในการซื้อโยเกริ์ต หน่อยค่ะ	ของหวาน,อาหาร
หม้ออบลมร้อน ปุ่มตั้งองศาหัก	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน
ไก่ย่าง 5 ดาว ตอนนี้ 1 ตัว ราคา 130 บาท ถ้าอยากได้ไก่ kfc ให้ปริมาณเท่าไก่ย่าง 5 ดาว ตอนนี้ 1 ตัว  ต้องจ่ายเงินกี่บาท	อาหาร,ร้านอาหาร
โรงอาหาร โรงงานไหน ถูกและดีบ้าง	อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,งานโรงงาน
ตามหาร้านอาหาร ป.4/1 (ไม่แน่ใจใช่ชื่อร้านนี้ไหม) หน้าซอยกรมยุทธ ตรงแยกเกษตรครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ข้าว อาหารญี่ปุ่น กินข้าวแบบเป็นถ้วย มีส่วนทำให้อร่อยกว่าปรกติที่กินข้าวในจานหรือเปล่า การใช้ตะเกียบกินข้าวด้วยมีส่วนไหม	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น
ข้าวกระเพราหมูสับ อาหารเมนูประจำ สั่งบ่อยๆ แต่ถ้าจะอร่อยๆ เด็ดๆ ต้องเป็นอย่างไรบ้าง?	อาหารไทย
ช่วยผมคิดหน่อยครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร
ที่นั่งคุยงานนานๆ คนไม่เยอะ ย่าน BTS ผ่าน มีที่ไหนบ้างครับ	ร้านอาหาร,Co-Working Space,สถานีรถไฟฟ้า MRT,สถานีรถไฟฟ้า BTS
สมมติว่าถ้าผมทำขนมขายส่ง ช่วยแนะนำวิธีหาลูกค้าหน่อยครับว่าจะหาลูกค้ารับซื้อได้ยังไงบ้าง	การตลาด,ทำขนม
ซื้อน้ำหวานรสเผือกมาก็แล้วกินไม่หมดพอตื่นเช้ามาน้ำเผือกจากสีม่วงกลายเป็นสีฟ้า	เครื่องดื่ม
ทำไมเซเว่นถึงไม่ให้แตงกวาแล้วครับ รายละเอียดด้านในเลย	อาหาร,ร้านอาหาร
มีนมที่ไร้ไขมัน หรือไขมันต่ำแล้วน้ำตาลน้อยด้วยมั้ยครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,นม (Milk),ลดความอ้วน,สุขภาพกาย
มีข้อสงสัยเกี่ยวกับการใช้กระทะกับเตาแม่เหล็กไฟฟ้าค่ะ	ทำอาหาร,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
ไส้กรอกยี่ห้อไหนอร่อยบ้างครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
เรียนทำอาหารไทยที่ไหนดีคะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เศร้าใจกับร้านค้า ร้านอาหารที่เราเป็นลูกค้าประจำแล้วอาจจะขายไม่ดีจนต้องปิดตัวลง	เศรษฐกิจ,ร้านอาหาร
น้ำราดเป็ด mk	อาหารคาว,MK Restaurant,ร้านอาหาร,อาหาร
เฉาก๋วยยี่ห้อไหนอร่อย เหนียวหนึบ	ทำบุญ,ของหวาน,อาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารไทย
เรียนเชฟที่ไหนดี?	โรงเรียนสอนทำอาหาร
พาทัวร์จีนไปทานอาหาร-ร้องเพลงจีนได้ที่ไหนบ้าง?	ร้านอาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ,อาหารไทย,คาราโอเกะ
รบกวนสอบถามค่ะ ซื้อถั่วพิสต้าชิโอ ที่ 7-11 แล้วถั่วมีเชื้อรา กินไปแล้วจะเป็นอะไรไหมคะ	อาหาร,โรคมะเร็ง
ช็อค!! แหนมหมู บางร้าน ซื้อมาจากเชียงราย	อาหาร,จังหวัดเชียงราย
"ใครรู้บ้างมั้ย ว่า น้ำมันปาล์มที่เราซื้อใช้กัน เป็นน้ำมันทรานซ์ด้วยหรือเปล่า"	เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
คุณกำลัง เครียด นอนหลับนานแต่ยังง่วงทั้งวัน อ่อนเพลียเรื้อรังไม่สดชื่น สมองเบลอมึนงงอยู่รึเปล่า เสี่ยงภาวะต่อมหมวกไตล้า	สุขภาพกาย,ปัญหาชีวิต,อาหาร
พลาสติกที่เขียนว่า Microwavable แต่พอ เวฟแล้วมีกลิ่นพลาสติกไหม้อ่อนๆ นี่กินได้จริงๆหรอครับ	อาหาร,เตาไมโครเวฟ,7-Eleven,เคมี,ขยะพลาสติก
ทำไมตลาดไท ถึงเรียก คื่นช่าย ว่า ตั้งโอ๋ไทย .. แล้วถ้าจะซื้อตั้งโอ๋ จะเรียกว่าอะไร	วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบว่าอาหารไทยเป็นที่นิยมในฝั่งยุโรปมากหน่อยแค่ไหนครับ	ชีวิตในต่างแดน,ทวีปยุโรป,ภาพยนตร์ต่างประเทศ,อาหารไทย,ภาพยนตร์
ทำไมไวตามิ้ลค์ ทูโก สูตรชาไทยต้นตำรับ ถึงไม่มีแบบกล่องบ้างคะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ร้านสะดวกซื้อ
ธุรกิจร้านอาหารประเภทบุฟเฟต์เนี่ยมันยากต่อการขยายสาขาหรือเปล่าครับ ถ้าเทียบกับร้านอาหารแบบปกติ?	อาหาร,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,เศรษฐกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
คนที่มีบ้านใหม่  อยากได้อะไรเป็นของขวัญคะ	บ้าน,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ค่าความร้อนของเตาแก๊สรินไน	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
กระทะแบบไหนใช้แล้วปลอดภัย โดยที่ราคาไม่แพงมากบ้างคะ??	เครื่องครัว,กระทะ,งานบ้าน
สอบถามเรื่องเฟรนฟรายส์ครับ	ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารประเภททอด,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ขนมอันนี้ชื่ออะไรหรอคะ	ขนม,ของหวาน,เบเกอรี่
ถ้ามีเพียง ข้าวสวยเปล่าๆ และซอส คุณจะกินกับอะไร	อาหาร
บุกใส หรือ crystal pearl แบบร้าน kamu tea ซื้อที่ไหนคะ อยากเอามาใส่เครื่องดื่มเย็นชงทานที่บ้าน	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน
สอบถามยี่ห้อกระจกนิรภัยของเตาแก็สแบบฝัง	เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เทคโนโลยี
ถามตอบเรื่องอาหารทะเล และตลาด ผู้รู้บอกที	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,ปลาทะเล
#คนรัก💗 #กาแฟ ☕☕☕ เทคนิคการดื่มกาแฟให้อร่อย ❌ไม่ขม🤣😘 จริงไหม?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
พอจะแนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวปากหม้ออร่อยๆ แถวฝั่งดอนเมืองได้มั้ยคะ??	อาหาร
ทอดปลาไม่ให้เละกับไหม้	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
รบกวนสอบถาม คนเคยไปกินหม่าล่า หยวนหยาง ที่ไต้หวันหน่อยค่ะ	ไทเป,ไต้หวัน,ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
รู้สึกอิ่มทั้งๆที่กินข้าวได้นิดเดียว พอกินอีกคำก็รู้สึกอยากอ้วก	อาหาร,ปัญหาชีวิต,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,สุขภาพจิต
แซลมอนเสต็กสำหรับร้านอาหารซื้อที่ไหนคะ	ร้านอาหาร,ปลาแซลมอน,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมใส่มันหมูลงไปในกุ้งบดถึงไม่เด้ง(ฝึกทำลูกชิ้นกุ้งแต่ลูกชิ้นไม่เด้ง)แต่เคยทำแบบไม่ใส่มันหมูกลับเด้งกว่า?	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถามหน่อยครับ ถังอบเป็ดแบบนี้ มีขายที่ไหน ที่มีกระจกด้วยแบบนี้อะครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,งานฝีมือ,ก๊าซหุงต้ม
ปุจฉา.สงสัยมานานมากๆเลยครับว่าทำไมร้านไอติม เซเวนเซ่น ถึงไม่มีไอศครีมรสส้มเลยอยากรู้คำตอบขอผู้รู้ช่วยวิสัชนาให้หน่อย	ไอศกรีม
เอสเพรสโซ่ของอเมซอนใส่นมข้นไหม	กาแฟ,Cafe Amazon,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ลดความอ้วน
กินบุพเฟ่	อาหารบุฟเฟ่ต์,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหารปิ้งย่าง,ระบบร่างกาย
หม้อสุกี้ IMARFLEX EP-751 ทอดได้ไหมคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร
มีไมโครเวฟที่ใกล้เคียง หรือดีกว่า SAMSUNG รุ่น glass steamer เป็นตัวเลือกแนะนำไหมครับ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ
กุ้งโก๋คืออะไร????	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,กุ้ง,อาหารปิ้งย่าง
ใครมีสูตรทำของหวานจากพาสต้าสดบ้างไหมคะ	โครงงานวิทยาศาสตร์,ของหวาน,สูตรของหวาน,อาหารฝรั่ง,อาหาร
ไม่เป็นอันกิน กินแบบไม่มีความสุข =_=	โภชนาการ,พยาธิ,สุขภาพกาย,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ตะกร้า กับ กระเช้าต่างกันยังไงคะ	ภาษาไทย,การจัดตกแต่งอาหาร
กฎวิทยาลัยเทคโนโลยีครัววันดี	อาหารไทย
ทำไมข้าวถึงเป็นอาหารหลักของประเทศยากจนครับ?	หน้าต่างโลก,วัฒนธรรมต่างชาติ,อาหาร
เปลือกหอยลาย จากหอยลายกระป๋องเขาเอาไปทำอะไรหรอครับ	อาหารกระป๋อง,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
เวลาแคะฟันแล้วจัดการกับขี้ฟันอย่างไร	อาหารบุฟเฟ่ต์,คลินิกทันตกรรมจัดฟัน,ปัญหาสิ่งแวดล้อม,ทันตกรรม,อนุรักษ์สิ่งแวดล้อม
ที่ไหนมีข้าวหลามขายบ้าง?	ถนนอ่อนนุช (ซอยสุขุมวิท 77),อาหารไทย,ของหวาน
หาผู้ผลิตมะพร้าวอบกรอบ ผลไม้อบแห้ง แบบ OEM	อาหารไทย
ตอนนี้มี่ไหนรับซื้อเมล็ดกาแฟจากแห้ง(กะลา)บ้างคับ แถวแถวเชียงราย เชียงใหม่	กาแฟ,ร้านกาแฟ
กุนเชียงหมู แบบข้าวแกงเจ๊กปุ้ย วัดมังกร
เขาทำยังไงถึงได้แห้ง จนไขมันที่แทรกในเนื้อ แทบไม่เหลือเลย	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,อาหารจีน,เยาวราช
วันนี้ไปกิน เซเวนเซ่นมา เห็น เมนู freezin กับ milkshake มันต่างกันยังไงสองเมนูนี้ครับ	อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรของหวาน,Swensen's
แถว อ.บางปะอิน จ.อยุธยา มีร้านหรือสถานที่ ที่สามารถนั่งคุยงานได้นานๆ 2-6 ชม.ไหมครับ	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,ร้านอาหาร,Freelance,นิคมอุตสาหกรรมบางปะอิน,อำเภอบางปะอิน
หาซื้อปาร้าในจาร์กาตาร์	แม่บ้านต่างแดน,อาหารไทย,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
จะส่งอาหารข้ามจังหวัดให้แฟน แบบวันเดียวถึงมีไหมคะ	อาหาร,Kerry Express,ไปรษณีย์ไทย,ขนส่งสินค้า
เที่ยรี่ เมฆวัฒนา ทำเมล็ดแตงโมขายหรอ	เทียรี่ เมฆวัฒนา,พรีเซ็นเตอร์โฆษณา,อาหาร,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed)
ทำไมใช้ภาชนะสแตนเลสตีวิปปิ้งครีมแล้วยังขึ้นเป็นจุดดำๆ	เครื่องครัว,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาร้านขนมหวาน ที่เคยอยู่ตรงหอนาฬิกา หน้าคลินิคหมอทัณฑิกา ปากน้ำ สมุทรปราการคะ	จังหวัดสมุทรปราการ,ของหวาน,ขนมไทย
ทำไมช่วงนี้ชานมไข่มุกถึงฮิตจังเลยทั้งๆที่เราก็กินมาตั้งแต่เด็กๆ?	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม,นม (Milk)
เจอส่วนที่คิดว่าเป็นรากมันฝรั่งในถุงมันฝรั่งอบกรอบ	อาหารฝรั่ง,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ขอถามคนขายเครป ซื้อเตาดีๆที่ไหนกัน	ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องครัว,ธุรกิจร้านอาหาร,ตลาดนัดสวนจตุจักร
น้ำมันที่อยู่ในถ้วย ข้าวกล้องหอมมะลิ ที่ขายในเซเว่น มันมาจากการใส่ลงไปรึ ของตัวข้าวเองครับ	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,สุขภาพกาย
ทำไม"หมูแดง" ต้องกินคู่กับ "หมี่เหลือง?"	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ช่วยแนะนำงานอดิเรกหรืออาชีพเสริมเล็กๆ ทำช่วงวันหยุดยาวปีใหม่หน่อยครับ	งานขาย,การตลาด,ทำขนม,ภาคกลาง,เบเกอรี่
เผลอกินฝาสปอนเซอร์กระป๋องเข้าไปทำไงดีคับ	แพทย์,อาหารกระป๋อง,เครื่องดื่ม,ระบบร่างกาย,สุขภาพกาย
อยากให้พ่อค้าแม่ค้า รัดยางปากถุงพลาสติคใส่อาหาร ให้เป็นแบบวิธีเดียวกัน จะได้เดาใจแกะหนังยางออกได้ง่ายขึ้น	ร้านอาหาร,งานบ้าน,วัตถุดิบทำอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก
น้ำส้มสด vs วิตามินซีเม็ดสกัด1000mg	โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เภสัชกร,อาหารเสริม,อาหารมังสวิรัติ
กาแฟพิเศษของไทยมีที่ไหนบ้างหรอครับ?	Coffee Please,ร้านกาแฟ,กาแฟ
จะขายปิ้งย่างซีฟู้ดหารายได้เสริมครับ	อาหารไทย,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,อาหารซีฟู้ด
บริการรับซื้อ-ส่งอาหารของ Line Man กับ Now แตกต่างกันอย่างไร	อาหาร,LINE MAN (App),ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,Mobile Application
โฆษณานี้เชื่อถือได้มากน้อยแค่ไหนคับ ในเซเว่น	การโฆษณา,7-Eleven,อาหาร,สื่อโฆษณา
แก๊สกระป๋อง ฝาขาว กับแดง แตกต่างกันไหมครับ	เตาแก๊ส,เครื่องครัว
ร้านขนมจีนที่อนุสาวรีย์ ฝั่งตรงข้าม center one หายไปไหน?	อาหาร,ร้านอาหาร,อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ
หาที่ซื้อเครื่องชงกาแฟ แบบ Fully Automatic ใน จ.แม่สอด	เครื่องครัว,อำเภอแม่สอด,เครื่องชงกาแฟ,จังหวัดตาก
เครื่องรีดแป้ง + เครื่องทำเส้นบะหมี่ พาสต้า อยู่แม่สอดหาซื้อที่ไหนได้บ้างครับ	เครื่องครัว
แก้แฮงค์	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น,นักท่องเที่ยว,เมาไม่ขับ
สอบถามเรื่อง วันหมดอายุ ของเครื่องดื่มตามภาพครับ	เครื่องดื่ม
มีกุ้ง ปลาหมึก สันคอหมู ข้าวโพดอ่อน  ทำอะไรกินดี	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
บอนชอนสยามเซนเตอร์อยู่ชั้นไหนคะ	รถไฟฟ้า BTS,Siam Center,อาหารเกาหลี
เตาอบสำหรับทำลูกหม่อนอบแห้ง สามารถซื้อได้ที่ไหนคะ	สูตรอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,เบเกอรี่
ทดสอบ	ทำอาหาร
ทำไมสัตว์น้ำถึงเนื้อนิ่มกว่าสัตว์บกคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
พิพิธภัณฑ์ ห้องสมุด ร้านหนังสือ หรือร้านกาแฟ สิ่งไหนช่วยในการพัฒนาวิทยาศาสตร์ พัฒนาการศึกษา ประเทศ มากที่สุด?	วิทยาศาสตร์,การศึกษา,กาแฟ
แบบสอบถามการรับประทานอาหารญี่ปุ่น	การตลาด,มนุษย์เงินเดือน,SME,อาหารญี่ปุ่น
น้ำจิ้มข้าวมันไก่แมคโคร อร่อยมั้ย ใครเคยทานสอบถามหน่อย	อาหาร,Makro
จะซื้อของตุนในตู้เย็น 1อาทิตย์ ควรซื้ออะไรดี	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ตะเกียบจับแบบไหนถึงถูกครับ	เครื่องครัว,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี,อาหารจีน,อาหาร
อยากรู้ว่าสมัยก่อนอาหารที่ใช้ความเย็นเขาทำกันยังไง	อาหาร,อาหารจีน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบเวลาในการทำแยมค่ะ ควรเคี่ยวกี่นาทีและตั้งไฟกี่องศาคะ	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
สถานี JR Sapporo .... ห้างไหนน่าเดินที่สุด / มีอาหารอร่อยแนะนำที่สถานีนี้บ้างไหมคะ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,ฮอกไกโด,ซัปโปโร,ร้านอาหาร
ใน กทม.มีแถวไหนขายขนมไทยเยอะๆบ้างคะ แบบบหลากหลายชนิด เช่น มันเชื่อม ขนมสอดไส้ สังขยาฟักทอง ขนมไข่นก ไข่เต่า ขนมถ้วย	อาหารไทย,ของหวาน,ทำขนม
Powerbuy / Powermall / Homepro อันไหนดีกว่า?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน,ความบันเทิงในบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ความจริงแล้วการสั่งอาหารตามสั่งพิเศษ(+10บาท)	ธุรกิจร้านอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว
ลงทุนร้านกาแฟเท่าไหร่	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
ทั้งชีวิตนี้ลำบาก เมื่อก่อนกินข้าวคลุกน้ำปลา กินอาหารไม่ได้อย่างหวังเหมือนคนอื่นๆ โตมาเลยกินเเต่ของอร่อยดีๆ	ปัญหาชีวิต,โภชนาการ,ร้านอาหาร
สงสัยชาบุชิ ทำไมอาหารหมดไม่ยอมบอก ให้ลูกค้ารู้เองก็ไม่ทันแล้ว	Shabushi,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร
จัดงานปาร์ตี้สัมนา จุคนได้ 20-30 คน มีกิจกรรมให้ทำอย่างร้องเกะได้ที่ไหน?	สถานที่จัดเลี้ยง,คาราโอเกะ,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
ช่วยแนะนำเครื่องปริ้นสติ๊กเกอร์ ที่ประหยัดค่าน้ำหมึกที่ใช้ปริ้นสติ๊กเกอร์ ด้วยครับ	ทำอาหาร,เครื่องปรุง
อยากลองซื้อไวน์ว่าดื่มที่บ้าน	เครื่องดื่ม
เตาแม่เหล็กไฟฟ้า vs  เตาอินฟาเรด	เครื่องครัว
เครื่องดื่ม จัดว่าเป็นอาหารหรือไม่	กาแฟ,เครื่องดื่ม
รบกวนสอบถามยี่ห้อในรูป คือยี่ห้ออะไร	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น
ที่ประเทศเซอร์เบียมีร้านขายวัตถุดิบอาหารไทยที่ไหนบ้างครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,เครื่องครัว,แม่บ้านต่างแดน,ชีวิตในต่างแดน
เปิดร้านอาหารทำอย่างไรให้แม่ครัวทำอาหารให้รสชาติแบบเดิม	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ขิงแก่วางลืมไว้ในถุงในตะกร้าแล้วมันมีต้นงอกยังกินได้ไหมคะ รึเฉือนมาปลูกยังไงดี	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ต้นไม้,เกษตรกรรม
ซอลbeef chili มีขายที่ไทยมั้ย ถ้ามีที่ใหน	วัตถุดิบทำอาหาร
ช๊อคโกแล็ตนี้ซื้อมาเคลือบเชอรี่ค่ะ  แต่อยากทราบว่า เอาไปทำอะไรได้อีก  เพราะมันเหลือเยอะค่ะ	ของหวาน
อยากเปิดร้านขายเครปเล็กๆ ขอคำแนะนำจากผู้ที่มีประสบการณ์ด้วยค่ะ	เบเกอรี่,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำขนม
ข้าวหมกแบบนี้ บูดไหมค่ะ	สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารอินเดีย,อาหารฮาลาล,มลพิษทางอาหาร
ซอสศรีราชา🇺🇸🇻🇳นี้เค็มนำมาก	อาหารประเภททอด,อาหารเวียดนาม,สินค้าอุตสาหกรรม
กำลังจะไปเกาะล้านปลายปี ขอคำแนะนำเกี่ยวกับที่พักหน่อยค่ะ	เกาะล้าน,ที่พัก,เที่ยวทะเล,Snorkeling,อาหารซีฟู้ด
ตามร้านอาหารเช่น KFC Swensen Pizza Hut หรือแดรี่ควีน แมคโดนัล สูตรอาหารที่เรากินนั้น ยังคงเป็นรสชาติเดิมหรือเปล่า	ประวัติศาสตร์,อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,KFC
ร้านข้าวแช่ที่ไหนเด็ด ??????	ร้านอาหาร,อาหารไทย
ค่าอาหารในบาหลี	บาหลี,ประเทศอินโดนีเซีย,นักท่องเที่ยว,อาหาร,อาหารฝรั่ง
สิ่งที่เป็นที่สุดในรสชาติแต่ละแบบ มีอะไรบ้าง?	อาหาร,เครื่องดื่ม
เลย์รสไหนเคี้ยวดังที่สุดครับ	อาหาร,ขนม
แป้งโรตีสายไหม1กิโล มีประมาณกี่แผ่นจ้า	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ของหวาน,ทำอาหาร
โกโก้อาม่า เจ้าดังย่านปากน้ำ หายไปไหน !!!	เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน,จังหวัดสมุทรปราการ
แนะนำชาบู/ปิ้งย่างซีฟู้ดบริเวณอนุสาวรีย์ สีลม ศูนย์ศิ หน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ,ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์,ถนนสีลม
Chocolate 85% ของ lindt ต้องใช้น้ำตาลเท่าไรถึงจะพอดี	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
เราจะสามารถคำนวณต้องทุนขนมในส่วนของค่าไฟต่อชิ้นได้ยังไงครับ	ทำขนม,เตาอบ,เตาไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
อยากให้ ชาวกระทู้ ช่วยย แนะนำ ชามนมไข่มุกที่อยากให้มีขึ้นมาใหม่หน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
สูตรโค้ก ตีเป็นมูลค่าเป็นราคาเท่าไรปัจจุบันยังไม่มีวิธีแยกมวลสารหรอว่ามีส่วนผสมอะไรบ้าง กระบวนการทำอย่างไร	เคมี,วิทยาศาสตร์,สูตรอาหาร
อบคุ๊กกี้เนยสด	เบเกอรี่
ไก่ทอด kfc มีเครื่องเทศอะไรที่ทำให้หอมต่างจากไก่ทอดตามตลาดคะ	อาหารฟาสต์ฟู้ด,KFC,อาหารฝรั่ง
สั่งเกาเหลาเนื้อ แล้วปรุงไม่ไม่ถูกปากสามี   คราวหน้าควรทำไงดีค่ะ	อาหาร
ขนมปังปอนด์ ที่มีเนื้อเค้กผสมกลางแผ่น เขาเรียกชื่ออะไรคะ	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
หาซื้อเตาเครปญี่ปุ่นกับเครื่องปาดเครปญี่ปุ่น ซื้อได้ที่ไหนครับ	เครื่องครัว
ป้อปคอร์น เมเจอร์ มีรสไรบ้างครับ?	Major Cineplex,อาหาร,โรงภาพยนตร์,ของหวาน
ถุงใส่น้ำจิ้มแบบนี้เขาเรียกถุงอะไรครับ	ถนอมอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก,วัตถุดิบทำอาหาร
มาม่าต้ม หรือ ต้มมาม่า	ทำอาหาร,อาหารคาว
ใครรู้จัก นมอัดเม็ดตรากินรีบ้างคะ	นมผง,อาหารเด็ก,ของหวาน
ข่าว น้ำปลาที่มีสารก่อ "มะเร็ง"	โรคมะเร็ง,อาหาร,ปัญหาสังคม,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค
ขอปรึกษาเรื่องอาหารฮาลาลครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,ศาสนาอิสลาม,อัลกุรอ่าน
อยากรู้วิธีลดความเผ็ดของพริกค่ะ ใครมีวิธีดีๆมาแบ่งปันกันบ้างนะคะ😊	อาหารไทย
กาแฟกดเซเว่นแรงไหม	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,7-Eleven
กุ้งเผาในที่ไหนที่เคยกินแล้วคิดว่าอร่อยที่สุด	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด
ตะไคร้ ใบเตย ว่านหางจระเข้ ผสมกันทำเป็นน้ำสมุนไพรดื่มได้ไหม?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,สมุนไพร,ยาสมุนไพร
อยากไปเป็นเชฟโรงแรม แต่ทุนไม่หนา พอจะไปทางไหนได้บ้างครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
สอบถามเรื่องการทำ ชีสเค้ก	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ขนมข้าวกระยาคู  เนื้อขนมต้องนิ่มประมาณไหนค่ะ	ทำขนม,ขนมไทย,ของหวาน
มาสวนผึ้งกินอะไรถึงไม่เชย	ร้านอาหาร
ร้านอาหาร ใน Food Hall Paragon เมนูไหนอร่อยสุด แนะนำหน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย
ตลาดห้วยขวางอยู่ตรงไหน เปิด/ปิด กี่โมง มีอะไรขายบ้าง มีอะไรน่าสนใจบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ,เขตห้วยขวาง,คอนโดมิเนียม,ตลาดนัด
ในชลบุรีมีร้านสอนทำขนมพวกเค้ก วุ้นมั้ยคะ	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,จังหวัดชลบุรี
หาร้านบุฟเฟ่ต์แซลมอน แถวพระราม 3 ที่ราคาไม่เกิน 799+	อาหารบุฟเฟ่ต์,ถนนพระรามที่ 3
อยากทราบว่าโกโก้ที่เค้าไว้ราดเครื่องดื่มเหนียวๆมีส่วนผสมอะไรบ้างค่ะ	ไอศกรีม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องดื่ม
ผงโกโก้ชงดื่มยี่ห้อไหนสีเข้มคะ	เครื่องดื่ม
ขอสอบถามความรู้เรื่อง "ไก่" ตลาดสด คลองเตย	วัตถุดิบทำอาหาร
กิน m150 หรือ ชาเขียว600cc ดีกว่ากัน	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม,อาหาร,โรคเบาหวาน
ทำ fingerprint ได้ที่ไหนในประเทศไทย	ร้านอาหาร,คนไทยในอเมริกา,ทำงานต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน
ตามหาบุฟเฟ่ซี๊ฟู๊ตสดๆ หัวล่ะไม่เกิน 500 พิกัดใกล้เคียง ระแวก ปิ่นเกล้า ไม่จำกัดเวลว	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
อันนี้ใช่...หัวปรับแก๊สแรงดันต่ำ...หรือป่าว?	เครื่องครัว,เตาแก๊ส
เต้าหู้ไข่มีคอเรสเตอรอลไหมคะ	อาหาร
หาร้านขายส่งขนมปัง ที่จะไปทำขนมปังปิ้งไส้ทะลัก ย่านมหาชัย	จังหวัดสมุทรสาคร,ร้านเบเกอรี่,เบเกอรี่
อ้วนไหม	ลดความอ้วน,อาหาร
สามารถใช้สิ่งใดแทนตาข่ายโฟมในการห่อหุ้มผลไม้	เคล็ดลับก้นครัว,วิทยาศาสตร์,เทคโนโลยี
เที่ยวญี่ปุ่นครั้งแรก	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
บุฟเฟต์ซูชิ ซาซิมิ แถวสยาม ที่ไหนแบบสดสุดคะ ขอราคาประมาณ600อ่าค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถ้าเจอคำถามว่า " กาแฟรสชาติขมไหม " คุณจะตอบว่ายังไง ????	กาแฟ
อยากได้สูตรเค้กช็อคโกแล็ต	เบเกอรี่
ใครเคยกินปังย่างลุงน้อยบ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,โภชนาการ,อาหารประเภทย่าง
วิธีทำ หนังหมูปิ้ง สีเหลืองๆ ทำอย่างไรคะ	อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว
เก็บสลัดโรลในตู้เย็นยังไงให้แป้งไม่แข็งคะ?	อาหาร,อาหารคลีน,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภทสลัด
ถามผู้รู้ว่าสั่งของใน eBay เสียค่าอะไรมั้งครับ 18+	นำเข้าส่งออก,eBay,ภาษีศุลกากร,Game of Thrones,เครื่องดื่ม
กลิ่นเหม็นในรถ จากกาแฟ(ผสมนม) หกรดพรม มีวิธีแก้อย่างไรคะ	พรมและสิ่งทอ,รถยนต์,เครื่องดื่ม,กาแฟ,นม (Milk)
รับฝากแช่ไวน์ แชมเปญ ที่ไหนรับบ้าง?	เครื่องดื่ม,แชมเปญ เอ็กซ์,กรุงเทพมหานคร
ทำไมเวลาเห็นพวก ส้มตำ+ยำต่างๆ แล้วต้องน้ำลายไหลด้วย	วิทยาศาสตร์,อาหารไทย,อาหารประเภทยำ
การขายข้าวแกง	อาหาร,อาหารไทย
กินหมูปิ้ง ไก่ปิ้ง แล้วติดไหม้ๆ จะเป็นโรคอะไรไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,โภชนาการ,อาหารประเภทย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้านแปลกๆหน่อยค่ะ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,ร้านอาหาร,ขนม
จะเปิดร้านกาแฟ	ของหวาน,กาแฟ,สูตรของหวาน,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
มีดทำครัว	เครื่องครัว
อยากทราบว่าบัตรประชาชนเจ้าของบัญชีที่เราจะไปถอนเงินแทนอยู่กับเจ้าตัวซึ่งอยู่ต่างจังหวัดต้องทำไงค่ะ	อาหารไทย
ข้าวแกงนครศรี กับ ข้าวแกงพัทลุง 2ข้าวแกงนี้ข้าวแกงไหนอร่อยกว่ากันครับ	จังหวัดพัทลุง,จังหวัดนครศรีธรรมราช,อาหารพื้นบ้าน,ร้านอาหาร
🍌🍌🍌กล้วยหักมุก เพื่อนๆสมาชิกเคยทานขณะสุกแบบ ไม่ต้องย่าง ไม่ต้องเชื่อมทานไหม?รสชาติเป็นอย่างไรบ้างครับ ขอบคุณครับ	ผลไม้,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร
อยากขายเมี่ยงปลาเผา ตามตลาดคลองถม แต่ทำคนเดียวครับ...	ร้านอาหาร
ดื่มฟูลมูนแก้วเดียวเมาถือว่าคออ่อนไหม	เครื่องดื่ม,ระบบร่างกาย
ซื้ออาหารสุนัขมาเผื่อได้ไหมครับ	สุนัข,สัตว์เลี้ยง,อาหารสัตว์,อาหาร,โภชนาการ
กระติ้บนึ่งข้าวเหนียววางทิ้งไว้มีผงๆหลุดออกมาเยอะ ยังใช้ต่อได่ไหม	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
หมูในกระเพราต้องปรุงสุกขนาดไหนพยาธิถึงจะตาย	ทำอาหาร,พยาธิ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภทผัด
ขอคำแนะนำเกี่ยวกับร้านกาแฟในปั๊มน้ำมันหน่อยครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจแฟรนไชน์,นักท่องเที่ยว
ทำขนมหรืออาหารอะไรไปฝากขายร้านดีคะ	SME,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ตลาดนัด
อายุ14ปี สามารถกินมังสวิรัติได้ไหมคะ!?	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ,ปลา
ช่วยด้วยๆๆ ทำไมเครปเป็นฟองอากาศคะ?	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,เบเกอรี่,เตาแก๊ส
หอยดอง นอกจากยำหรือตำแล้วสามารถนำไปทำอย่างอื่นได้อีกไหม	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
ใครชอบกินอาหารแซบ ๆ ไม่ชอบกินอาหารเลี่ยน ๆ บ้าง	อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน
แกงไทยสมัยก่อนมีอะไรบ้าง ใครพอทราบบ้างครับ?	อาหารไทย
ท้องอืดแต่ไม่อยากกินยาถ่าย	สูตรอาหาร
จะขายเหล้าปั่น ต้องขออนุญาติหน่วยงานไหนบ้าง	เครื่องครัว,กฎหมายชาวบ้าน,นักกฎหมาย
มีใครทราบวิธีขัดคราบเตาสแตนเลสนี้ออกบ้าง	เครื่องครัว
ซื้อหน้ากากหมูมาค่ะ แล้วมันเริ่มมีกลิ่น เสียดายมากค่ะมีวิธีปรุงมั้ยค่ะ หรือว่าต้องทิ้งอย่างเดียว มันเยอะมาก เสียดายค่ะ	อาหารคาว
ปูแกะปูกระป๋องเจ้าเก่าแบรนด์viyacrab ที่พารากอน ไปไหนแล้วคะ เหนมีแต่เจ้าใหม่ไม่ใช่ยี่ห้อที่เคยซื้อ	อาหารซีฟู้ด
“Tenjo” แบบแพงสุด กับ “Kouen” แบบแพงสุด ร้านไหนดีกว่ากันคะ?	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
อยากทราบสูตรทำแป้งเครปค่ะ	เครื่องครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร
แนะนำผงชาใต้ ที่นำมาทำชาเย็น นอกจาก ตรามือ หรือ ตรา 999มีสูตรผสมชา หรือยี่ห้อใดบ้างค่ะ อยากทำกินเองค่ะ	สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม,ทำอาหาร,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
ผมเลิกกินเหล้า-เบียร์ โดยกินโซดาวันละ6ขวดติดๆกัน ทำไมสมองผม รู้สึกว่ามันชาๆ เหมือนคนเมาๆ มึน ๆ เป็นเพราะอะไร	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย
โรคเบาหวาน,โรคหลอดเลือดหัวใจตีบ	อาหารไทย,เครื่องครัว,อาหารมังสวิรัติ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง
การสั่งอาหารกับ line man ควรให้ทิปไหมคะ	LINE MAN (App),สวัสดิการแรงงาน,มนุษย์เงินเดือน,อาหาร,ขนส่งสินค้า
แมคโคร พระราม 5  ,นราธิวาส , จรัญสนิทวงศ์ มีปลาหิมะ มั๊ย? ที่ไหนมีขายบ้าง?	อาหาร
เครื่องกรองน้ำ"Colandas"ยอมนิยม เกิดปัญหาที่ผู้จำหน่ายไม่นำมาขายแล้วหรือ?	DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,เครื่องครัว,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
พะโล้กะ5 spice powderของจีนเหมือนกัน100%ไหม	อาหารไทย,อาหารจีน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
สิ่งที่คนต้องการในการอำนวยความสะดวกที่ยังไม่มี	เครื่องครัว,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,Recycle,Reduce,อนุรักษ์สิ่งแวดล้อม
อยากทราบร้านอาหารทั่วไปหาคนทำครัวจากแหล่งไหนบ้างคะ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ทำไมคนไทยหลายคนถึงทานอาหารชาติอื่นไม่ค่อยได้ครับ หลายๆคนจะบอกว่า อาหารไม่อร่อยจนถึงกินไม่ได้เลย คนชาติอื่นเป็นแบบเรามั้ย	อาหาร,เที่ยวต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน,หน้าต่างโลก
เลี้ยงคุณแม่กับคุณป้างบ 10,000	อาหารฝรั่ง,อาหารญี่ปุ่น,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
แนะนำร้าน อาหารญี่ปุ่น Top Top อร่อยๆ ในกรุงเทพให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ธุรกิจร้านอาหาร
ซื้อเนื้อไก่ หมู ที่ตลาดนัดตลาดสดกับตามห้างสรรพสินค้า อันไหนคุ้มกว่ากันคะ ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องครัว
โดนทักว่า "ผอมเกินไป"	อาหารไทย
หาซื้อกล่องแบบนี้ได้ที่ไหน	เครื่องครัว,อาหาร,ของใช้ผู้สูงอายุ
มีวิธีเก็บกากกาแฟไม่ให้ขึ้นรา??	กาแฟ
เรียนการตลาดทำไมฝึกงานที่ร้านอาหาร?	ฝึกงาน,การตลาด,ธุรกิจบริการ,ร้านอาหาร
หลังกินอาหารพวกข้าวต้มปลาเสร็จชอบกินขนมหวานประเภทไหนกันต่อครับ	ของหวาน,ร้านอาหาร,อาหารคาว,SME
ถามคนไทยเชื้อสายอินเดียที่เกิดในไทย	อาหารอินเดีย,ภาพยนตร์อินเดีย,ประวัติศาสตร์,เชื้อชาติ,ประเทศอินเดีย
อยากรู้ประสบการณ์ของคนที่ลดน้ำหนักค่ะ	ลดความอ้วน,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคลีน
พอดีว่าสนใจอยากลองซื้อน้ำมันปลามารับทานค่ะ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารเสริม,ยา,สุขภาพกาย
ขอคำแนะนำสถานที่ขายวัตถุดินดีๆเพื่อมาทำน้ำแข็งใสและโบ๊กเกี้ยคะ	สูตรของหวาน
กล่องเกี๊ยวเเช่เเข็งเเบบ cp ที่ขายใน เซเว่น หาผลิตได้ที่ไหน	CP Fresh Mart,7-Eleven,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,อาหารแช่แข็ง,อาหาร
มีใครจัดมื้ออาหารแบบไหนกันบ้างครับ แล้วมีใครจัดมื้ออาหารแบบผมบ้าง + ออกกำลังกายด้วยนะ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,อาหารเสริม,ฟิตเนส
การตีวิปครีมแบบผง	เบเกอรี่
เปิดร้านกาแฟ กับการใช้โซล่าเซลล์	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
🍌🍌🍌🍌ผลกล้วยถ้าตัดออกจากหวีแล้ว เอาอะไรล้างยางกล้วยจากขั้วผลกล้วยออกครับ ล้างน้ำสบู่ยางกล้วยจะออกไหมครับ? ขอบคุณครับ	ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,เคมี,เคล็ดลับก้นครัว,เกษตรกร
คิดว่าค่าเช่า วันละพัน แพงไปไหมสำหรับบูทกว้างสองเมตร ติดแอร์	ร้านอาหาร
ตามหาร้านกาแฟแถวทองหล่อค่ะ	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,กาแฟ
เลือกเตาแม่เหล็กไฟฟ้าแบบไหนดีคะ ?	เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
หม้อ กะทะ ยี่ห้อไหนที่เพื่อนๆใช้อยู่ทนบ้างคะสำหรับเตาแม่เหล็กไฟฟ้านะคะ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องครัว
กฏของการกินหมูกระทะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม,อาหารปิ้งย่าง
บุฟเฟต์โรงเเรมไม่เกิน1000	อาหารบุฟเฟ่ต์
ตามหาร้านขนมฝักบัวอร่อยๆในกทม.ครับ	ร้านอาหาร,ขนม,อาหาร,กรุงเทพมหานคร,ขนมไทย
ในเมืองไทยมีหม้อหุงข้าวใหญ่ แบบร้านอาหารญี่ปุ่นขายไหมครับ	เครื่องครัว,หม้อหุงข้าว
สอบถามเรื่อง เครื่องล้างจาน กับคนทำเบเกอร์รี่ค่ะ	เครื่องครัว,เครื่องล้างจาน,เบเกอรี่
มีเบียร์ยี่ห้อไหนที่แก๊สน้อยๆบ้างมั้ย	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,Pub & Restaurant
ซอสสีแดงที่ใส่เย็นตาโฟปลอดภัยจริงเหรอ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
มอดอยู่ในแป้งสาลี	วัตถุดิบทำขนม
สกัดแอลกอฮอร์ ออกจากเหล้า	อาหาร
ใครพอจะมีสูตรน้ำซุปก๋วยจั๊บญวนอุบลบ้างมั้ย  แนะนำหน่อยค่ะ🙏🙏	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สารปรุงแต่งรสชาติเครื่องดื่ม?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
ทำไมถึงชอบกินชาเขียว(น้ำผสมน้ำตาล)กันคะ?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย
สอบถามยี่ห้อกิมจิที่อร่อย ๆ	อาหารเกาหลี,กิมจิ (김치),อาหาร
ใครเคยกินขนมปังไส้น้ำพริกเผา ใส่ถั่วป่นบ้างคะ	เบเกอรี่,อาหาร,เรื่องเล่าจากผู้สูงอายุ
ร้านคาราโอเกะนี่ถ้าไม่ใช่ร้องตามห้างร้องที่ไหนได้บ้าง?	ร้านอาหาร,อาหารไทย,คาราโอเกะ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร
ถ้าซื้อเครื่องปรุง มาทำผัดกระเพรา กินเอง 7วัน โดยไม่ต้องไปซื้อเขาราดข้าว จานละ35 ..7วัน มันจะคุ้มไหม	อาหารจานเดียว,เครื่องปรุง,อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร
การอบเค้กเนยหรือบัตเตอร์	เบเกอรี่
ร้านขายของชำ ช็อค! 7-11 เริ่มทดลองบริการเดลิเวอรี่ ส่งสินค้าฟรีถึงที่เมื่อมียอดซื้อตั้งแต่ 100 บาทขึ้นไป	การเงิน,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร
รอยจุดที่ก้นหม้อสแตนเลสเกิดจากอะไร เป็นอันตรายหรือไม่	เครื่องครัว
ทำไมชา ถึงต้องใส่ถังสแตนเลส ? ใส่ถังแก้วแบบนี้ได้ไหมครับ วอนผู้รู้ช่วยแนะนำหน่อยนะครับ หากมีเทคนิคดีๆขอด้วยนะค้าบ แหะๆ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร
เพื่อนๆชอบค๊อกเทล แบบไหนกันบ้างคะ แนะนำหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากรู้ว่าในร้านน้ำเต้าหู้ต้องมีเครื่องและอุปกรณ์อะไรบ้างค่ะ	เครื่องดื่ม
กินเท่าไหร่ก็ไม่อ้วน	คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหารเพื่อสุขภาพ,เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร
สายโลหิต	อาหารไทย
น้ำหนัก43สูง165ผอมไปมั้ยคะ	อาหาร,ออกกำลังกาย
หน้าบานซิ้งค์ตู้ล่างครัวควรมีขนาดสูงเท่าไหร่	เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน,เฟอร์นิเจอร์,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ช่วยแนะนำเครื่องชงกาแฟหน่อยค่ะ	เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
อ้วนออกหน้า ทำไงให้หน้าลด ?	สูตรอาหาร,ออกกำลังกาย,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ,ระบบร่างกาย
เค้กส้มหน้านิ่ม ที่ไม่ใช้เนื้อสปันจ์	เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม,เบเกอรี่
เคยกินบ้างไหม ด้วงมะพร้าวนมสด ปิ้งหม่าล่า	อาหารปิ้งย่าง,อาหารคาว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ไข่ไก่CP เก็บได้กี่วัน	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร
ทำไมไม่ขายตามราคาที่ติด	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ธุรกิจบริการ
แนะนำร้านอาหารหรือเมนูที่terminalหน่อยค่ะ	อาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน
ข้าวไรซ์เบอรรี่ต้องซาวมั้ยครับ	ข้าวสาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
อาหารในชีวิตประจำวันที่ให้โปรตีน	ทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคลีน,ลดความอ้วน
แจก code ส่วนลด oishi eaterium ลด 100 บาท(สำหรับ 2 ที่)	อาหารบุฟเฟ่ต์
เจอข่าวคนเป็นมะเร็งหลายปีแล้วมันกลับมาอีกจนได้	อาหาร,สุขภาพกาย,โรคมะเร็ง
Fluffy pancake บ้านเราร้านไหนเหมือนของญี่ปุ่นสุดครับ	ของหวาน,เบเกอรี่,อาหาร,ร้านเบเกอรี่
เมนูอาหารภาษาจีนและภาษาเกาหลี	ภาษาจีน,ภาษาเกาหลี,อาหารไทย,คนไทยในจีน
น้ำนมข้าวโพด นมวัว และ น้ำนมเต้าหู้ อันไหนมีประโยชน์มากกว่ากัน	เครื่องดื่ม,โภชนาการ
| ช่วยแนะนำที่เที่ยว นั่งกินข้าว เล่นน้ำ ให้เด็กๆ คนแก่ ค่ะ	เที่ยวไทย,ร้านอาหาร,ภาคกลาง,โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวเชิงอนุรักษ์
จำเป็นไหมที่โต๊ะอาหารต้องมีกระดาษทิชชู่	อาหารไทย
เมล็ดกาแฟคั่วบด บรรจุลงปลอกแคปซูล ?	กาแฟ,โภชนาการ,ยา,ยาสมุนไพร
อาหารทะเลสด ส่งขายภาคอิสาน	วัตถุดิบทำอาหาร
โยเกิร์ตทานพร้อมกับอาหารได้ไหม	โภชนาการ,อาหาร,แพทย์,ชีววิทยา,สุขภาพกาย
2018​ ขายข้าวไข่เจียว​ 15-20บาทจะดีไหมคะ	สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,งานค้าขาย
ทำไมถึงชอบทำอาหารและทั้งๆที่พักอาศัยอยู่ในคอนโด	อพาร์ตเมนต์,คอนโดมิเนียม,ทำอาหาร
มีพยาธิที่ยังมีชีวิตในหัวปลานิลย่างเกลือมั๊ยครับ	ทำอาหาร,ปลานิล,พยาธิ,อาหารปิ้งย่าง,อาหารประเภทย่าง
คุณคิดว่า การขายที่ดีคืออะไร	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,กาแฟ,การจัดตกแต่งอาหาร
สาหร่ายพวงองุ่น	อาหาร
เครื่องปั่นCHAMP	เครื่องครัว
คอเที่ยวกลางคืน อยากทราบว่าผับนี้คือผับชื่ออะไร ใครทราบบ้าง (มีรูป)	หาเพื่อน,ชีวิตวัยรุ่น,ร้านอาหาร,Hurt Room
อยากทราบว่าพริ้งเกิ้ลกระป๋องเล็ก มีร้านส่งอยู่ที่ไหนบ้าง ราคาเท่าไหร่ครับ	อาหาร
Wenn ich koche warum muss ich die menükarte können ทำไมเวลาเราอาหารที่โรงแรมหรือไม่ก็ที่ร้านอาหาร ทำไมเราจำเมนูทั้งหมดที	ภาษาเยอรมัน,อาหารฝรั่ง
กินกาแฟ ดีมั้ยครับ มีโทษอย่างไร	กาแฟ,โภชนาการ,สุขภาพกาย
Conflex เป็นคาร์โบไฮเดรตเชิงซ้อนรึเปล่าครับ?	อาหาร,ออกกำลังกาย,อาหารคลีน,อาหารเพื่อสุขภาพ,คลับสุขภาพ
เดี๋ยวนี้ไม่มีใบกระเพราแดงใบเล็กๆแล้วเหรอ	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
อาหารญี่ปุ่นในกรุงเทพ แถว สุขุมวิท สีลม อโศก ทองหล่อ รสชาติเหมือนที่ญี่ปุ่นไหม ร้านแถวไหนรสชาติคล้ายที่สุด	อาหารญี่ปุ่น
เชฟดุสิตธานี กับ เชฟม.กรุงเทพ เรียนที่ไหนดี	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,เชฟ (Chef),มหาวิทยาลัยกรุงเทพ,วิทยาลัยดุสิตธานี
กินชาไข่มุกทุกวัน วันละสองแก้วเช้า1เย็นหนึ่ง	เครื่องดื่ม,ของหวาน,ชา (Tea)
เตา induction ที่ปรับอุณหภูมิได้ สามารถนำมาใช้ sous vide ได้มั้ยครับ	เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,ทำอาหาร
ทำไมบางร้าน โรตี ไม่อร่อยเลยครับ แล้วเค้ารู้ไหมครับว่าของเค้าไม่อร่อย หรือว่าเค้าเพิ่งหัดทำครับ	อาหารไทย
อยากได้สูตรน้ำปั่นติ่งฟงค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน
มีใครเรียนอยู่Le Cordon Bleu Dusit บ้างครับ	เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร,ศูนย์ฝึกอาชีพ,วิทยาลัยดุสิตธานี,การเรียน
ขอคำเเนะนำในการขายขนมส่งออนไลน์หน่อยค่ะ	งานขาย,ทำขนม,เจ้าของธุรกิจ
เงิน 20,000  ต่อยอดยังไงดี	ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ตลาดนัดรถไฟ รัชดา,มหาวิทยาลัยหอการค้าไทย,เครื่องดื่ม
มีของกินใน 7-11 แนะนำสำหรับคนที่เดินทางไกลไหมคะ?	อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ขนม
ทุกคนล้างองุ่นกันยังไงคะ?	ผลไม้,เคล็ดลับก้นครัว
นายฮ้อย ซาลาห์ แห่งวงใน พูดไทยได้มั้ยครับ หรือพูดได้มั้ย ?	ร้านอาหาร,สโมสรฟุตบอลอังกฤษ,ภาษาไทย,พิธีกรรายการโทรทัศน์
คอเป็ดMK ช่วงนี้เขาขายราคา40บาท คุณว่าแพงไหม	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารจีน,อาหารคาว
ร้านอาหารในแพร่	จังหวัดแพร่,ร้านอาหาร,อาหารไทย
ชาบูสุกี้เป็นชุด ไม่บุฟเฟ่ กทม. ที่ไหนดี	อาหาร,ร้านอาหาร
มีผักอะไรใช้แทนผักกระเฉดได้บ้าง	อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีวิตในต่างแดน,คนไทยในอังกฤษ
งบหัวละ 800-900 หาร้านบุฟเฟต์ใน กทม. ที่ไหนเวริค์บ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น
สอบถามค่ะแถวช่อง7 คนเดินเยอะมั้ย	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย
ร้าน k market ที่เดอะมอลล์งามวงศ์วานมีมั้ย?	K-POP,วงดนตรีเกาหลี,อาหารเกาหลี
ว่าด้วยเรื่องการใช้บัตรกำนัล400บาท ของพิซซ่า1112	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,The Pizza Company
มีร้านอาหารใกล้โครงการชั่งหัวมันไหมคะ	โครงการชั่งหัวมัน ตามพระราชดำริ,ร้านอาหาร
ทำไมน้ำอัดลมที่ เดอะ พิซซ่า ไม่ค่อยซ่าครับ	เครื่องดื่ม,The Pizza Company,อาหารฝรั่ง
ถังสแตนเลสหูหิ้ว	จังหวัดเชียงใหม่,เครื่องครัว,งานขาย,ภาคเหนือ
กุ้งเผาอยุธยาร้านไหนอร่อยคะแถวตลาดกลาง	อาหารซีฟู้ด
การจัดการร้านอาหารตามสั่งขนาดเล็ก	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,การบริหารจัดการ,ห้างสรรพสินค้า
ร้านอาหารที่เกาหลีมีเปิดเช้าๆบ้างไหมคะ	ประเทศเกาหลีใต้,เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,โซล
ร้านก๋วยจั๊บศาลาแดง หน้า รพ.จุฬา มีใครเคยกินมั้ยครับ	ร้านอาหาร,ถนนศาลาแดง,อาหาร
ถ้าจบเอกการโรงแรมและอาหาร(มศว มัธยม)จะเข้าคหกรรมของมหาลัยมศวได้ไมคะ	ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ,โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ ปทุมวัน
บราวนี่โกโก้ หน้ากรอบทำอย่างไร ใครมีเคล็ดลับ แบ่งปันด้วยคะ	เบเกอรี่
มีร้านอาหารอร่อยๆย่านสยามสแควร์แนะนำบ้างครับ?	SIAM SQUARE I,ร้านอาหาร
มีใครดื่มกาแฟ 7 แล้วเฉยๆบ้างคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สุขภาพกาย,โภชนาการ,7-Eleven
อยากสั่งอาหารมาทานที่เกาหลี	ประเทศเกาหลีใต้,อาหารเกาหลี
ทำไมคนต่างจังหวัดถึงชอบคิดว่าคนกรุงเทพกินหวาน	อาหาร,สังคมไทย
ช่วยตั้งชื่อร้าน//แบรด์ ขนมหน่อยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย,อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
###__ สอบถามครับ ในกทม. มีร้านขายวัตถุดิบเวียดนามไหมครับ ???	อาหารเวียดนาม,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนสอบถาม ร้านที่รับจัดงานเลี้ยง คนประมาณ 100 คน	สถานที่จัดเลี้ยง,อาหารบุฟเฟ่ต์
ขอแนะนำสถานที่เที่ยว + ร้านอาหารขนมต่างๆในตัวเมืองเชียงรายหน่อยค่ะ	จังหวัดเชียงราย,ร้านอาหาร,ภาคเหนือ,แผนที่เดินทาง,Backpack
"กาดงัว"ที่สันป่าตอง ถ้าตรงกับวันเสาร์ช่วงปีใหม่ (สิ้นปีเดือนธันวาคม) ของขายจะเยอะไหมครับ	อาหารไทย,อาหาร
ร้านอาหาร หาดทรายแก้ว ที่เกาะเสม็ด แพงมากไหมครับ ช่วยแนะนำร้านราคานักศึกษาที่	เที่ยวทะเล,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,เกาะเสม็ด,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
ร้านอาหารแถวเกษตร-วิภาวดี นึกถึงร้านอะไรบ้าง?	ร้านอาหาร,ถนนวิภาวดีรังสิต,มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์,อาหาร,อาหารไทย
*** 7-11 ***	อาหาร
ปลูก​ขึ้นฉ่าย​ไม่​ขึ้น​ ทำไงดีค่ะ​	เกษตรอินทรีย์,เคล็ดลับก้นครัว
อยากเป็นเชพเรียนสายไหนดีคะ? ระหว่าง
สายสามัญ//สาอาชีพ?	อาหาร,การศึกษา
มีใครชอบกิน "กิมจิ หอยเชลล์" หรือ "กิมจิ กุ้ง" หรือกิมจิอื่นๆบ้างครับ	อาหารเกาหลี,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,กิมจิ (김치),วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนแนะนำสถานที่ MUST GO ของเกียวโต&โอซาก้าด้วยค่ะ	แผนที่เดินทาง,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,กล้องฟิล์ม,อาหารญี่ปุ่น
ซูเปอร์ของพารากอนมีขายข้าวกล้องสกัดมั้ยคะ	อาหาร,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
เคยได้ยินชื่อร้านอาหารไทยในต่างแดน เล่นคำไหม เช่น Thaicoon อาจมาจาก Tycoon	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ภาษาอังกฤษ,ทำงานต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน
ดื่ม แอลกอฮอล์ อุจจาระเป็นสีดำ	เพลง,ดนตรี,ดีเจ,อาหาร,เครื่องดื่ม
ใครชอบกินกาแฟปั่นบ้างครับ	กาแฟ
สำรวจการทำความสะอาดเครื่องครัวและจานชามเพื่อการออกแบบสินค้า	เครื่องครัว,การออกแบบเพื่อสิ่งแวดล้อม,งานบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
มันมีข้าวไรซ์เบอรรี่แบบข้าวกล้องด้วยหรอครับ	โภชนาการ,อาหาร,ข้าวสาร,สุขภาพกาย,วัตถุดิบทำอาหาร
กระทะดำมากทำไงดีคับ	เครื่องครัว
ขนมปัง	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
Fffff	ไอศกรีม
จะขายเครปญี่ปุ่น ควรเลือกใช้เตา 12 นิ้วหรือ 14 นิ้วดีคะ	วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,ทำขนม,เบเกอรี่
ร้านอาหารเด็ดๆที่จันทบุรีระยองครับ	จังหวัดจันทบุรี,ร้านอาหาร,จังหวัดระยอง
แชร์กันหน่อยค่ะ ชอบทานซีอิ๊วขาวยี่ห้ออะไรกันคะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารจีน
ทำไรกินดีกับชาวเขียว?ใ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม
เดินเที่ยวตลาดนัด 2018 ชอบกินอะไรกันบ้าง???	อาหาร
ขอสอบถามเกี่ยวกับ รสชาติผลไม้	ผลไม้,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,น้ำผัก/ผลไม้
Artboxที่Downtown jejuอยู่ตรงไหนหรอคะ? ช่วยแนะนำสิ่งที่น่าซื้อร้านไหนน่าสนใจของกินเสื้อผ้าที่ Downtown jejuก็ได้คะ?	เกาะเชจู,ร้านอาหาร,แฟชั่นเกาหลี
ช่วงนี้ใครสั่งสินค้าออนไลน์ของ cp freshmart ได้บ้างมั้ยคะ	Mobile Application,CP Fresh Mart,การตลาด,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทำบะหมี่แห้งใส่ถุงไปขาย ตามหน้าโรงงาน และตรอกซอกซอย มันจะเวิร์คไหมครับ	งานค้าขาย,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
เนื้อหมูสีแบบนี้สุกไหม	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร
อยากทราบวิธีล้างกระทะไฟฟ้าจากคราบไข่ คราบไหม้ โดยไม่เเฮร่ !!! (ไม่เเช่) เเละไม่ใช้เเปรงหรือฟอยขัด	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ตั้งแต่เปลี่ยนสูตรโค้กก็แข็งง่ายขึ้น ใครเป็นบ้างครับ	สูตรเครื่องดื่ม
ถ้าเอาเนื้อหมูปิ้งมาย่างจะได้หมูย่างหรือหมูปิ้ง	อาหาร,ปัญหาชีวิต
ถ้าเอาน้ำมันในทูน่ากระป๋องออกจะเป็นยังไง	ชีวิตวัยรุ่น,อาหารกระป๋อง,เครื่องครัว,ปลาทูน่า,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้าน Delicious169 แถวท่าดินแดง ตอนนี้ย้ายไปเปิดร้านแถวไหน?	ร้านอาหาร
อยากกินล็อบเตอร์ ต้องที่ไหนดีครับ ?	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด
หอยสามารถที่จะติดไฟได้มั้ยครับ	ชีววิทยา,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ถ่านหิน,เคมี
พอดีผมจะขายน้ำพริก รบกวนช่วยตั้งชื่อยี่ห้อให้หน่อยครับ	อาหารไทย,การแปรรูปอาหาร,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
คือ อยากได้ที่ พัก ใน โตเกี่ยว ครับ ไม่รู้พักย่านไหนดี	คนไทยในญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,โตเกียว
ช่วยเลือกเตาแม่เหล็กไฟฟ้า 2 รุ่นนี้หน่อยครับ ตัวไหนดี	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,Philips,ทำอาหาร
หาร้านอร่อยใกล้ไบเทค	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ควรทำยังไงดีคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารไทย
ถ้าเราไม่ดื่มแต่จำเป็นต้องเข้างานสังคม เราควรวางตัวอย่างไร?	ปัญหาวัยรุ่น,เครื่องดื่ม,สังคมศาสตร์
ตามหาร้านขายส่งขนมกุ่ยช่าย แถวพุทธมณฑลสาย2หรือใกล้เคียง ใครพอทราบพิกัดหรือเบอร์โทรบ้าง	อาหารไทย
ช่วยแนะนำร้านหมูกระทะหรือชาบูที่เชียงใหม่	อาหารบุฟเฟ่ต์
ใช้วัสดุอะไรทำตู้บนตู้ล่างของครัววินเทจสีขาวดี	เครื่องครัว,การก่อสร้างและต่อเติมอาคาร
ทำปูอบกรอบแบบนี้จะขายได้ไหมครับ	อาหาร,อาหารซีฟู้ด
เมนูโต๊ะจีน กับขาหมูเยอรมัน ควรจะมีหรือเปลี่ยนดีคะ	อาหารไทย,อาหาร
ชาที่กลั่นจากเครื่องชงกาแฟ กับชาที่ใส่ถุงผ้าแล้วเทกลับไปมา แบบไหนให้กลิ่นและรสชาติดีกว่ากันคะ	เครื่องดื่ม,ของหวาน,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว
กาแฟร้อนอเมซอน	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
จากเซนทรัลรัตนาธิเบศร์ ไปมหิดลศาลายาไปยังไงคะ	มหาวิทยาลัย,วิทยาลัย,การศึกษา,ทริปถ่ายรูป,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ร้านอาหารอรอย จันทบุรี​	จังหวัดจันทบุรี,ร้านอาหาร
อายุ16ปี สูง152 มีโอกาสสูงอีกได้ไหม	อาหาร,อาหารเสริม,ความงาม
อยากทราบวิธีเริ่มต้นสายงานในครัว	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,การเรียน,เชฟ (Chef)
กินขนมปังกับนมข้น ทุกวัน อ้วนมั้ย???	เบเกอรี่,คํานวณแคลอรี่,สุขภาพกาย,ลดความอ้วน
เรียนอยู่หาเงินยังไงดีค่ะ	อาหาร
ชอบกินข้าวกับไข่ดาวกับซอสอะไรกันบ้างคะ มาแชร์กันค่า	ทำอาหาร,อาหาร
เพื่อนสนิทชอบกินชาบูมากทำไงดีครับ???	ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,ลดความอ้วน
เลือดวัว ต้องขยำตะไคร้ก่อนมาทำก๋วยเตี๋ยวมั้ย	อาหารไทย,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
กินสลัดผักทุกวันทุกมื้อหลังอาหารมีผลเสียมั้ยคะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,โภชนาการ
ใครรู้จักพวกคลิปสั้นที่ทำอาหารจากของที่กินไม่ได้บ้าง???	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
ปลากัดไม่ยอมกินอาหารเม็ด ทําอย่างไรดีครับ	ปลาสวยงาม,สัตว์เลี้ยง,ช่วยเหลือสัตว์,ปลากัด,อาหาร
ช่วยชี้ทาง "คาเฟ่" ในโซล เกาหลี ที่ไปแล้วห้ามพลาดหน่อยค่า (ขอแบบร้านดีและอร่อยค่า)	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,โซล
เบียร์ carlsberg หาซื้อที่ไหนได้บ้างครับ	เครื่องดื่ม
สอบถามข้อมูลคับ	เครื่องดื่ม,คนไทยในอเมริกา,คนไทยในนิวซีแลนด์,นักวิชาการ,ของสะสม
ตามหาสูตรไส้ขนมปังสมัยเด็ก เป็นไส้หมูหวาน ใครมีสูตรขอหน่อยค่ะ	สูตรอาหาร,ทำขนม,เบเกอรี่
จะจบปวช.คหกรรมแล้ว จะทำงานที่ไหนดีที่สุด	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
มีใครกินปลาหมึก แล้วมีอาการแบบเราบ้าง??? แล้วจะแก้ยังไง	โรคภูมิแพ้,อาหารซีฟู้ด,หมึก (สัตว์),ระบบร่างกาย,โรคผิวหนัง
จริงหรือ ? ที่เมา แล้วทำบางอย่างได้ดีขึ้น	ชีวิตวัยรุ่น,เครื่องดื่ม,จิตรกร,ปัญหาชีวิต,การเล่นดนตรี
ขนมปัง ร้าน วังหลังเบเกอรี่ กี่Kcal?	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
อยากทำเครปเย็นขายด้วยตัวเองควรมีต้นทุนกี่บาทดีคะ	งานค้าขาย,ขนม,อุปกรณ์ทำขนม,ทำขนม,เจ้าของธุรกิจ
เตาแหม่เหล็กไฟฟ้า มีอาการแบบนี้	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
อบขนมช็อคโกแลต callebaut, cacao barry, valrhona, e-guittard เพื่อนๆชอบยี่ห้อไหนเป็นพิเศษคะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
อยากทราบว่าชีสในภาพใช่ parmesan มั้ย	อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร
เพื่อนๆ ที่พักยู่ในคอนโดใช้เตาอะไรทำอาหารคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,บ้าน,คอนโดมิเนียม,อพาร์ตเมนต์
ทำไมอาหารญี่ปุ่นในเมืองไทยถึงมักเสริฟคู่กับกิมจิแบบเกาหลีครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี
กินแต่หมูกระทะทุกวันจะอ้วนไหม	อาหารปิ้งย่าง,โภชนาการ
มันฝรั่งต้มเหลือทำอะไรทานดี	อาหารฝรั่ง,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องวิปครีมที่ใช้ปาดหน้าเค้กอะครับ	วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
แก้วน้ำฝาโดมไลน์ของเซเว่น แตก คูปองเติมน้ำที่เหลือเอาไปใช้กับแก้วรุ่นเก่าได้ไหมคะ ขนาด 22 ออนซ์เหมือนกัน	เครื่องดื่ม,กาแฟ,7-Eleven
เครื่องคั้นน้ำมะนาวแบบไม้หาซื้อที่ไหน	เครื่องครัว,สุขภาพกาย
อยากทำร้านกาเเฟเป็นร้านทรงกระบอกอ่ะค่ะ	งานฝีมือ,ร้านกาแฟ,การออกแบบและตกแต่งอาคาร,การออกแบบเพื่อสิ่งแวดล้อม,ร้านอาหาร
รสชาติพิซซ่าฮัทแบบนี้ปกติไหมคะ?	Pizza Hut,อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารคาว,ร้านอาหาร
ขนม Yo-hi! ซื้อได้จากไหนในเกาหลี	อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,เที่ยวเกาหลี
รายได้เสริมระหว่างเรียน	งานขาย,ทำขนม
ร้านอาหารออสเตรเลียครับ	คนไทยในออสเตรเลีย,ประเทศออสเตรเลีย,ซิดนีย์,กาแฟ,อาหาร
แก้วพลาสติกพร้อมฝาแบบนี้ซีลปากได้มั้ยคะ	เครื่องครัว,บรรจุภัณฑ์ (Package),เจ้าของธุรกิจ,SME,เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่องถุงบีบครีมค่ะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
สอบถามพี่ grab bike เขาได้เงินจากไหนครับ	LINE MAN (App),Delivery Man,GrabExpress,การเงิน,อาหาร
ทำวาฟเฟิลฮอทดอกขายดีไหม	ทำขนม
หม้อหุงข้าวดิจิตอล	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เลิกกินกาเเฟเเล้วมึนหัว ปวดหัวเเบบนี้ถือว่าปกติไหมคะ ลองหักดิบไม่กินมา 7วันเเล้วคะ	เครื่องดื่ม
ข้าวราดแกงเมนูไหนที่ต้นทุนไม่แพงบ้าง	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,โรงงาน,งานโรงงาน,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านอาหาร🇻🇳ตาม food court ออสเตรเลียมักมีแค่ spring rolls	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ชีวิตในต่างแดน,ทำงานต่างประเทศ,อาหารเวียดนาม
ยิปโซ อริย์กันตา กินมังสวิรัติ​ตลอดชีวิตเหรอคะ??	นักแสดง,อาหารมังสวิรัติ
ลูกชิ้นปลายี่ห้อ เจี-ง ลูกชิ้นปลา	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,ร้านอาหาร
อยากถามเกี่ยวกับความสุกของปลา Salmon ครับ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
15,000 เยน เที่ยวญี่ปุ่น5วัน4คืน พอไหมครับ?	เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,บันทึกนักเดินทาง
แนะนำร้านบุฟเฟ่ต์ปิ้งย่าง ราคาเบาๆ แถวสยามหน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง,Siam Center,Siam Discovery,SIAM SQUARE I
มีดตราตุ๊กตาคู่มีของปลอมมั๊ยครับ	เครื่องครัว
กลุ้มใจค่ะ ขายปลาหมึกสดอย่าง ล้างทำความสะอาดอย่างดี แมลงวันชอบตรอม	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อุปกรณ์ทำความสะอาด
กระต่ายกินแต่อาหารเม็ดที่แถมมากับกรง ไม่ยอมกินอาหารเม็ดอื่น	กระต่าย,สัตว์เลี้ยง,อาหาร
อะไรคือเหตุผลที่ทำให้คุณกินกาแฟเพรียว	กาแฟ,เครื่องดื่ม,อาหารเสริม,Coffee Please
หลานลิพาอาม่าและย่ากินเจที่ภูเก็ต 2018 #muaylek on tour	บันทึกนักเดินทาง,เที่ยวไทย,จังหวัดภูเก็ต,อาหารเจ
วันนี้ไปกินก๋วยจั๊บอ้วนโภชนารู้สึกผิดหวังมากมาย. (ความคิดส่วนตัว)	ร้านอาหาร,ถนนเยาวราช,อาหาร,อาหารจีน
แฟนเราเป็นไวรัสตับอักเสบบีเราควรปฏิบัติอย่างไร??	โรคติดต่อ,โรคไวรัสตับอักเสบ,สุขภาพกาย,อาหาร,ครอบครัว
ผู้ช่วยกุ๊ก เอามานับเป็นประสบการณ์ในการทำอาหารได้ไหมครับ?	ร้านอาหาร,ทำงานต่างประเทศ,งานโรงแรม
ช่วยแนะนำร้านอาหารที่เป็นร้านไวน์ใกล้ม.เกษตรหน่อยค่ะ รับปริญญาจะพาครอบครัวไปทาน ร้านที่นั่งแท้กซี่ไปได้ง่ายๆ🙏	เครื่องครัว,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
ทำไมผู้ชายไม่ชอบกินชาเขียว	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ตอนนี้นมแพะเป็นที่นิยมดื่มกันไหม	นม (Milk),สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
กำลังหาทำเลค้าขาย แถวเชียงใหม่ค่ะ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,จังหวัดเชียงใหม่
ต่างชาติร้องหยี! จัด “ทุเรียน” กับ “ไข่เยี่ยวม้า” ในพิพิธภัณฑ์อาหารชวนแหวะ	อาหาร,ผลไม้,ชีววิทยา,ข่าวต่างประเทศ
ถังแก๊สปตท.15กิโล ถังเปล่าถ้าไปขายที่ร้านส่งแก๊สจะได้สักเท่าใหร่คะ	เครื่องครัว
กินยาหมดอายุ !	ลดความอ้วน,ยา,อาหาร,สุขภาพกาย
ปูเนื้อ เป็นๆๆ เอามาดองน้ำปลา กินดิบๆๆได้ไหม? (ทำแบบ ปูใข่ดอง) แต่มันเป็นตัวผู้นะ มาทำได้ไหม ไม่ใช่ปูใข่ตัวเมีย	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ปู (Crab),เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยตั้งชื่อร้าน อาหารบุฟเฟ่ต์หน่อยค่าาา	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
ความแตกต่างของ Espresso machine ราคาถูกกับราคาแพง	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องดื่ม,เครื่องครัว
ผัก ผลไม้ ที่เรานำไปปั่นเป็น สมูตตี้ ความเป็น fiber ยังคงอยู่ไหม""	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,ชีววิทยา,ผัก,อาหารคลีน
หาร้านขายขนม	เบเกอรี่,ของหวาน,กาแฟ
เส้นมาม่าเกาหลี	อาหาร,อาหารเกาหลี
รีดผ้ายังไงให้เรียบ ผมทำไงก็ไม่เรียบ	เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยแนะนำซิ๊งค์สแตนเลสล้างจาน หลุมเดียว แต่แบบถึกทน ราคาถูก ให้หน่อยครับ ????	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องครัว,บ้าน,ตกแต่งบ้าน
ถามชาวโคราช	จังหวัดนครราชสีมา,ร้านอาหาร,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,วันหยุดสุดขีด,เที่ยวไทย
แป้งฟิโล ฟู๊ดแลนด์มีขายมั๊ยค๊ะ	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,สูตรของหวาน
เรียนสอบถามเลือกซื้อปลาแซลมอลสำหรับเมนูย่างคะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เคล็ดลับก้นครัว
กินอะไรดี???	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
พิซซ่าทุเรียน ควรจัดเป็นของคาวหรือของหวาน?	The Pizza Company,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ของหวาน
กินบุฟฯอาหารทะเลแล้วฉี่ออกมาเป็นกลิ่นเคมี เป็นไปได้ไหมคะ ร้านนั้นใส่ฟอมาลีนเยอะไป	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ปลากระพงทอดน้ำปลา,สุขภาพกาย
สอบถามผู้รู้ ทำเครปเย็นใช้วิปปิ้งครีม Malliac gold หรือ sure whip ได้ไหมคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,งานค้าขาย,เครื่องปรุง
ท็อปครัวหินสังเคราะห์ VS กระเบื้อง	เฟอร์นิเจอร์,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ร้านข้าวไข่เจียวทรงเครื่อง	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,การตลาด,งานขาย
สอบถามหน่อยครับ ชาเขียวตามรูปนี้ ในไทยมีขายที่ไหนบ้าง	อาหารญี่ปุ่น
ทำไม NesCafe' Crema ถึงมีส่วนผสมสองอย่าง	กาแฟ
อยากนอนหลับสบายต้องดื่มหรือทานอะไรก่อนนอน	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ระบบร่างกาย,คลับสุขภาพ
เผลอกินข้าวกับคนกินเจโดยไม่ใช้ช้อนกลาง จะบาปมากมั้ยครับ	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,เทศกาลกินเจ,ศาสนาพุทธ,ปฏิบัติธรรม
ใครกินอาหารทิ้งขว้าง กินแล้วเหลือ อยากให้ดูคลิปอาหารจากขยะของฟิลิปปิน จะได้ตระหนักถึงความสำคัญของสิ่งที่เรามีอยู่	อาหาร,ปัญหาสังคม
ปัญหาเกี่ยวกับ KitchenAid Pro 600	เบเกอรี่
ลาดพร้าว-วังหิน มีร้านไหนเด็ดๆแนะนำกันบ้าง	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,ถนนลาดพร้าววังหิน,เขตลาดพร้าว
เต้าหู้หลอด เด็ก 10 เดือน ทานได้รึยังคะ	อาหารเด็ก,ทำอาหาร
ใครเคยเป็นบ้าง ถ้าเรากินเจ เราจะมีอาการเหม็นแปลกๆกับคนที่ไม่กินเจ	อาหารเจ
ทาร์ตไข่ใช้หม้ออบลมร้อนแทนได้มั้ยคะ?	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,เตาไมโครเวฟ,หม้ออบลมร้อน
อยากสอบถามว่าพอดีที่บ้านเราปลูกพริกแล้วไม่มีที่ส่งไปส่งที่ไหนได้บาง	วัตถุดิบทำอาหาร
Seafood and chip ที่ UK?	ทำอาหาร,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ดื่มนมหมดอายุเป็นอะไรมั้ยครัย	เครื่องดื่ม,โภชนาการ
ขอทราบสูตรชีสดิปครับผม	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารฟาสต์ฟู้ด,เครื่องปรุง
ขอสอบถามเกี่ยวกับ ชนิดของปลา ที่นำมาทำ ปลาร้า	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,ปลา,ปลาน้ำจืด
จากสถานีรถไฟบ้านพลูตาหลวง ไปหาดจอมเทียน	รถไฟ,หาดจอมเทียน,สถานีรถไฟ,ร้านอาหาร
ขนมจีนน้ำยา น้ำยาป่า จานละ 40 แพงไปไหม?	อาหารคาว,อาหาร
ขนมปังยามาซากิ มีไขมันทรานส์ ไหมครับ	เบเกอรี่,ชีววิทยา,แพทย์
กินเจกินหอยนางรมได้ไหมครับ	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารมังสวิรัติ
ขอสอบถามเรื่อง ข่า หน่อยค่ะ...	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทแกง
ทำไงดีครับขายตู้แช่ 3 ประตูมาซักพักละยังขายไม่ออกเลย	เครื่องครัว
นมผง สามารถใช้หนักเนื้อสัตว์ให้นุ่มได้รึเปล่าครับ	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร
กาเเฟเเบบซอง 3in 1 มียี่ห้อไหนที่รสชาตไปทางเข้มๆ เเล้วก็ไม่ง่วงบ้าง	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
Sunday brunch เน้น Seafood ณ เวลานี้ ที่ไหนดีคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
กำลังจะตัดสินใจเลือกเตาแก๊สระหว่าง Lucky Flame กับ Rinnai ใช้แบรนด์ไหนดี	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เฟอร์นิเจอร์,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,รีโนเวทบ้าน
อยากทานเนื้อ A4 ร้านไหนดีครับ งบ 2,000-3,000 บาท	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
zojirushi กับ yeti ประสิทธิภาพต่างกันมากไหมครับ ขอบคุณครับ	เครื่องครัว,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,Gadget ในห้องครัว
เปลือกกุ้งหาซื้อได้จากที่ไหนบ้าง	กุ้ง,โรงงาน,งานโรงงาน,อาหารซีฟู้ด,การประมง
ผมผัดกระเพาแล้วเป็นหวัด เพราะกลิ่นฉุน (เล่าให้เพื่อนฟัง เพื่อนไม่เชื่อครับ) มันเป็นไปได้ไหม ?	ไข้หวัด,อาหารคาว,อาหาร,โรคภูมิแพ้,ระบบหายใจ (Respiratory System)
คนเห็นแก่ตัว	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารเจ,อาหารคาว
คิดยังไงกับร้านอาหารที่เวลาสั่งน้ำอัดลมใส่แก้วจะชอบผสมน้ำที่ละลายจากน้ำแข็งมาเยอะ ๆ ให้ประหยัด	ร้านอาหาร,อาหาร,เครื่องดื่ม
ตะขบ กับบลูเบอร์รี่ อันไหนรสชาติ/สารอาหารดีกว่ากันครับ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ตามหา buffet มื้อเสาร์เย็น มีตับห่านมีที่ไหนบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
มีใครบ้างครับ พอเจอร้านไหนเอามายองเนสแปะบนซูชิ เลิกเลย	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
สอบถามร้านเหล้า ร้านชิล ตอนกลางคืน แถวเขาใหญ่	นักท่องเที่ยว,เขาใหญ่,เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant
เตาแก๊สลักกี้เฟรม แก๊สไม่ออกหัวเตากลาง	เครื่องครัว,เตาแก๊ส
ร้านหมูสเต๊ะ ย่านรามคำแหง แถวลำสาลี  ช่วยแนะนำร้านไกล้ๆ ลำสาลีหน่อยครับ	LINE MAN (App),หมูสามชั้นย่าง (삼겹살),อาหารว่าง/ของทานเล่น,อาหารปิ้งย่าง
ทำไมโรงงานผลิตเครื่องดื่มต้องตังติดแม่น้ำ	เครื่องดื่ม,วิศวกรรมศาสตร์,อนุรักษ์พลังงาน,โรงงาน
อาหารบุฟเฟ่ต์ที่ รร. รอยัลริเวอร์ ตรงสะพานซังฮี้ อร่อยมัยคะ	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
น้ำมะพร้าวขวดล่ะสิบกว่าบาทไม่ใส่สารกันบูดจริงหรอ	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องดื่ม,อาหาร
ใครพอรู้ร้านที่ให้เช่าถังน้ำแข็งกับซื้อน้ำแข็งแถวพระราม 9 บ้างไหมครับ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ปกติต่างจังหวัดดื่มน้ำอะไรกันครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม,โภชนาการ,เครื่องกรองน้ำ
บุกข้าวสำหรับลดน้ำหนัก	อาหาร,ลดความอ้วน
ข้าวกล้อง หรือ ข้าวไรท์เบอร์รี่ ดีกว่ากัน???	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,ข้าวสาร,อาหารมังสวิรัติ
เตาแก๊สฝัง franke ดีมั้ยครับ	เครื่องครัว,ออกแบบและสร้างบ้าน
ถามประสบการณ์ผู้ใช้เตาแก๊สรุ่นนี้ครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
นมเปรี้ยวยี่ห้ออื่นๆทำไมอร่อยไม่เท่า "ยาคูลท์" คหสต.	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
สอบถามหน่อยครับ เลือกหมูสามชั้นยังไง แบบไหน ที่เนื้อเยอะมันน้อย ต้องสั่งพ่อค้าเขียงว่าอย่างไร	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารประเภทย่าง
ถ้าหลังออกกำลังกายเสร็จ แล้วแวะไป 7-11 หาเครื่องดื่ม ที่ไม่ใช่น้ำเปล่า และมีประโยชน์ที่สุด คุณจะดื่มอะไร?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ขายบราวนี่โกโก้ชิ้นละเท่าไหร่ดีคะ ราคานักเรียน?	เบเกอรี่,โรงเรียน,ขนม
การใช้เนยทำเค้กกับน้ำมันต่างกันยังไร	เบเกอรี่,ทำขนม,ขนม
KFC  มาตั้งสาขาที่ อ.บ่อทอง จ.ชลบุรี หน่อยครับ	จังหวัดชลบุรี,KFC,อาหาร,อาหารซีฟู้ด,ภาคตะวันออก
ขอสูตรเมี่ยงปลาทูหน่อยคะ	การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
แซลมอนแช่แข็งของพิชัยใน CPFreshmartตามรูปนี้เอามากินแบบซาซิมิได้ด้วยเหรอคะ คนขายว่างั้นแต่เราไม่แน่ใจค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ส่วนผสมของน้ำสลัดที่จะเก็บได้นาน	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
หม้ออัดแรงดัน Pressure cooker มันระเบิดได้แรงขนาดนี้เลยหรือ	เครื่องครัว
คณะเทคโนโลยีอาหารเเละบริการเรียนวิชาอะไรบ้างคะ???	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,การศึกษา,แนะแนวการศึกษา,การเรียน
สงสัยมานานแล้วครับเรื่องลำดับการใส่วัตถุดิบเวลาทำเอาไปคนให้มันเข้ากัน	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ทำขนม
ตามหาร้านก๋วยเตี๋ยว	อาหารคาว,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ใครพอทราบการเก็บรักษาวิปปิ้งครีมแองเคอร์บ้างคะ	วัตถุดิบทำขนม
อยากทราบร้านอาหารที่มี Buffet ก๋วยเตี๋ยวเนื้อใน กทม.มีที่ไหนบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
หอยไม้ไผ่ผัดเต้าซี่ จีนกวางตุ้ง ออกเสียงยังไงคะ	ภาษาจีน,อาหารจีน,มาเก๊า
อยากได้สูตรแปะก๊วยคั่วเกลือครับ	ทำอาหาร
หมูสเต๊ะ ปกติเค้าขายกันยังไง ?	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,การตลาด,งานขาย,งานค้าขาย
ขอความรู้..เรือง Alcohal	เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน
เมนูอาหารอะไรดีคะ ที่ไม่ต้องใช้เตาอบ/ไมโครเวฟ ไม่ใช้ตู้เย็น	อาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร
เนื้อหมู ทำกับข้าวยังไงไม่ให้แข็ง เพราะตอนนี้เจ็บฟันมาก จากการเคี้ยวเนื้อแดง	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ทอดลูกชิ้นปลาระเบิดในหม้อข้าวอันตรายไหม	อาหารประเภททอด,หม้อหุงข้าว,อุปกรณ์ทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
เค้กไข่ใต้หวันที่ฮิตๆกันนี่อ้วนมั้ยคะ	อาหารคลีน,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ,ลดความอ้วน,สูตรของหวาน
หาอาหารเช้าแถว BTS อโศก ค่ะ	อาหาร,กรุงเทพมหานคร,ถนนสุขุมวิท
ชานมไข่มุกพึ่งมาอร่อยหรอ	เครื่องดื่ม
กระเพราหมูกรอบใส่คะน้า งงเลย	อาหารประเภทผัด,ผัก,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้มไข่ พอแกะดูไข่ขาวออกเป็นสีน้ำตาลอ่อน ไม่เห็นขาว เพราะอะไรคะ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
น้ำมันหอยตราเด็กสมบรูณ์ Healthy fil สูตรลดโซเดี่ยม30%	เครื่องปรุง
ถ้าบอกกับเจ้าแม่กวนอิมว่าจะทานเจ 1 เดือน แต่จะขอออกก่อนได้หรือไม่คะ	พิธีกรรมทางศาสนา,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ
Pizza หน้า หมอนทอง จาก Pizza Company ใครลองแล้วบ้างครับ	อาหารฝรั่ง,The Pizza Company
ผักกาดหิ่น ผักกาดสร้อย ถ้าเอามาคัดเลือกสายพันธ์ให้กลิ่นฉุนเผ็ดขึ้นจมูกแรงๆน่าจะแทนวาซาบิได้นะ	อาหารญี่ปุ่น,เครื่องปรุง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก
DRAMA : 🌶🌶 ทำไมลูกค้าชอบดราม่ากับร้านอาหาร seafood ครับ ❓❓	อาหารซีฟู้ด,ภาคใต้,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร
อยากเริ่มต้นขายของ คิดว่าจะมีคนซื้อกันมั้ยคะ	อาหารเวียดนาม,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
มีใครเคยไปซื้อของกินแล้ว พอมารู้ทีหลังว่าไม่สะอาดแล้วเลิกกินสิ่งนั้นไปเลยไหมคะ	โภชนาการ,อาหาร
กินหอมแร้วหายใจไม่ค่อยออก	อาหาร,สุขภาพกาย
ถ้าเรามีตู้เย็นที่อุณหภูมิเย็นจัด(เป็นน้ำแข็ง) เราจะมีวิธีการแช่น้ำยังไงแค่ให้เย็นแต่ไม่เป็นน้ำแข็งครับ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารแช่แข็ง,วิทยาศาสตร์,ตู้เย็น,ถนอมอาหาร
ผมกำลังจบ ม.6 ผมอยากเรียนเป็นเชฟทำอาหาร แต่เรียนมาไม่ตรงสายครับ	การเรียน,การศึกษา,มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef)
ขอข้อมูล แนะนำร้านอร่อย โฮจิมินต์ ดาลัท ค่ะ	อาหารเวียดนาม,โฮจิมินห์,ดาลัด,ประเทศเวียดนาม
อะไรคือเครื่องกำหนดรสนิยมในการดื่มกาแฟหรือกาแฟควรกินแบบไหน?	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
พอดีจะยกเซ็ตเคาน์เตอร์ครัวใหม่ พอจะมีเซ็ตครัวไหนแนะนำบ้างไหมครับ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
อาหารพวก ส้มตำ ลาบ น้ำตก ยำหอยดอง ยำปูม้าดิบ ที่บางคนชอบกิน มันต่างจากอาหาร fastfood ตรงไหน	โภชนาการ,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหาร,มลพิษทางอาหาร
ออกเจตอนไหนดีครับ	อาหารเจ
ผมอยากเรียนเชฟ แต่ผมต่อสายอาชีพ ทำไงต่อดี?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef),การเรียน,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
อยากทานไข่แบบนี้ที่ไหนมีขายแนะนำหน่อยค่ะ?	อาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,ตลาดนัด
หาซื้อมะพร้าวเผาที่โคราช	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ทำขนม
เรื่อง "สุราวานร" ที่เกิดจากลิงนำผลไม้ไปหมัก อย่างในเรื่องเดชคัมภีร์เทวดา นี่มันเป็นไปได้เเค่ไหนครับ ?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,นิยายจีน,วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา
ตามหาร้านอาหาร	ร้านอาหาร,ปากช่อง,อำเภอปากช่อง
หาร้านข้าว ราคาไม่แพงย่านตึกสิงห์	มนุษย์เงินเดือน,อาหารไทย
รบกวนถามผู้รู้หรือเซียนเหล้าเก่าค่ะ	ของสะสม,เครื่องดื่ม
คุณเคยทานอาหารพวกขนมของหวานแปลกๆแต่อร่อยไหมครับ แนะนำกันหน่อยครับ😅	ของหวาน,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรของหวาน
ไข่ดองน้ำปลาต้องใช้ไข่แบบไหนคะ?? (ช่วยตอบหน่อยน้าา)	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว
เลือกซื้อเตาไฟฟ้า ดูที่อะไรบ้างครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า
ซาลาเปาวราภรณ์กะซาลาเปาวิกุลที่เชียงใหม่ เจ้าไหนอร่อยกว่า	จังหวัดเชียงใหม่,อาหาร,ของหวาน
แป้งข้าวโพดใช้แทนแป้งทอดกรอบได้ไหมค่ะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอแอปในการสื่อสารในร้านอาหารด่วน!!	ภาษาอังกฤษ,ร้านอาหาร
ตามหาร้านขายสินค้าญี่ปุ่นมือสองราคาถูก ใน กทม.	เครื่องครัว,ของเล่นจากการ์ตูน,ของสะสม,Freelance,การจัดตกแต่งอาหาร
ใครที่เคยส่งตัวเองเรียน มาแชร์ประสบการณ์หน่อยคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
เพิ่มน้ำหนักด้วยการกิน อัลมอนด์เยอะๆ	โภชนาการ,อาหารเสริม,เพิ่มน้ำหนัก,อาหารเพื่อสุขภาพ,อาหาร
ทะเลาะกับแฟนเพราะชานมไข่มุกครับ อยากรู้ว่ามันมีดีอะไร ทำไมแฟนผมรักเหลือเกิน	ความรักวัยทำงาน,ปัญหาความรัก,เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่องเตาอบคะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ถามเหตุผลคนที่ชอบและไม่ชอบดื่มกาแฟกระป๋องค่ะ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
รสนิยมในการดื่มกาแฟ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เบเกอรี่
โต๊ะจีนงานแต่ง ระหว่างผัดหมี่ฮกเกี๊ยนกับข้าวผัด เลือกอะไรดี	โต๊ะจีน,แต่งงาน,อาหาร
มีใครทำครัวในบ้านแล้วไม่ซื้อhoodดูดควันบ้างคะ?	เครื่องครัว,อาหารไทย,ทำอาหาร,บ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
ไวตามิล ไม่ได้เจเสมอไป	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,อาหารมังสวิรัติ,เครื่องดื่ม,อาหาร
ที่เซ็ลทรัลเวสต์เกตมีขนมนามะช็อกโกแล็ตขายมั้ย?	ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
ใช้เหล้าสีทำยาดองแทนเหล้าขาวแทนได้ไหม	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่องการเหม็นหืนครับ	เครื่องครัว,อาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัสดุกันความร้อน
หางาน ร้านอาหาร ในไอคอนสยามที่กำลังจะเปิดใหม่ครับ??	อาหารญี่ปุ่น,อาหารจีน,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
อยากกินมังสวิรัตแต่เป็นคนไม่ทานผักทำไงดี	ผัก,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร
ชอบข้าวเหนียวหุง หรือ ข้าวเหนียวนึ่งมากกว่ากัน	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
เคยสงสัยเรื่องเหล่านี้กันไหม ร้านกาแฟกับนักศึกษา และร้านกาแฟในญี่ปุ่น	ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องดื่ม,ประเทศญี่ปุ่น
มาแชร์ประสบการณ์ดีๆจากการกินเหล้าให้ฟังหน่อย	ชีวิตวัยรุ่น,ถนนข้าวสาร,ความรักวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,เครื่องดื่ม
ใครเคยกินครองแครองแป้งฟูฟูบ้าง	อาหารคลีน,ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน,ทำขนม
ช่วยด้วยค่ะ ทำไส้พายแล้ว มันแตกตัว	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำอาหาร
ใครมีแนวความคิด หรือให้คำปรึกษาได้บ้าง เกี่ยวกับ ขายของกินตลาดนัด คือเราสนใจอยากจะลงทุนขายปลาเผา	อาหารปิ้งย่าง
เป็นตากุ้งยิง ทานพวกส้มตำ ปูดองได้ไหมคะ	โรคตา,อาหาร
น่าสนใจที่จะไปไหมครับ เทศกาลปูไข่คลองโคน @ The Landmark Bangkok Hotel	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
กินดิบปอบ? แล้วไม่ปอบกันทั้งภาค?	โภชนาการ,อาหาร
ทำไมอาหารซีฟู้ดที่ หัวหิน มันแพงจัง???????	จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,อาหารซีฟู้ด,หัวหิน,ร้านอาหาร,อาหาร
ขนุนทุกพันธุ์ก่อนแก่จะระหว่างขั้วกับเปลือกจะแตกไหมครับ?ที่สวนพันธุ์ "จำปากรอบ"เนื้อขนุนจะค่อยๆดันเปลือกจนแตกโผล่ขึ้นมา.	เกษตรกรรม,ผลไม้,อาหาร
ทำไมคนไทยถึงชอบหมูกรอบมากกว่าหมูปกติครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
หัดทำขนมเปี๊ยะลูกเล็กๆควรใช้เตาอบขนาดไหนดีคะช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม
โอวัลตินภูเขาไฟ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,อาหารเด็ก
เที่ยวสุพรรณบุรี คนท้องที่ไปเที่ยวที่ไหนบ้างค่ะ ?	จังหวัดสุพรรณบุรี,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,เครื่องดื่ม,Backpack
ทำไมต้องปอกเปลือกเห็ดคะ? มีเห็ดชนิดไหนที่ต้องปอกบ้าง?	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ข้าวผัดที่ดีควรใช้ข้าวเก่าหรือข้าวใหม่	ข้าวกล่อง Bento,อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารประเภทผัด
ร้านอาหาร เขาใหญ่	เขาใหญ่,ร้านอาหาร,นักท่องเที่ยว,อาหาร,ทริปถ่ายรูป
ปลาหมึกย่างขม	อาหารปิ้งย่าง
หาวิธีอบปูอัดให้กรอบด้วยไมโครเวฟ	ทำอาหาร
การตัดสินใจ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,กาแฟ,ทำขนม,ทำเล็บ
ถ้าร้านกาแฟไม่ใช่แค่ร้านกาแฟ ร้านกาแฟจะเป็นอะไร?	เบเกอรี่,ทำอาหาร
ทำยังไงให้ขายของดี????????	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,ปัญหาชีวิต,ชีวิตวัยรุ่น
ไมโครเวฟเป็นสนิมด้านใน แก้ไขยังไงดีครับ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาไมโครเวฟ,เครื่องครัว
นมหนูของเตาแก๊ส tecno อยู่ตรงไหนครับ	เครื่องครัว
ใครมีร้านหมูกะทะอร่อย ไม่จำกัดเวลาแถวพระราม3 & เจริญกรุงแนะนำบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง
กินเผ็ดเเล้วเเสบท้องร้อนท้อง	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
อยากถามว่าร้านเหล้าควรมีจุดขายแบบใหนคะ	เครื่องดื่ม
ถามคนที่ดื่ม โค้ก เป็นประจำ ?	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,อาหาร
อะไรดับกลิ่นกระเทียมได้บ้าง	ปัญหาครอบครัว,ระบบร่างกาย,อาหาร
ทำไมกินเจกรุงเทพ ถึงไม่ดังเท่าภูเก็ต	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,กรุงเทพมหานคร
ทำไม กุ้งอบวุ้นเส้น ถึงแพง?	อาหารจีน,อาหารคาว,กุ้ง,อาหารซีฟู้ด
เบียร์ Heineken ทั้ง4ฉลาก  รสชาติเหมือนกันปะครับ	เครื่องดื่ม
ขอคำแนะนำหน่อยครับ ผมจะทำการตลาดน้ำส้มคั้นยังไง....ดีครับ	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,การตลาด,ตลาดนัด,ร้านอาหาร
มีใครชอบชง hojicha กินเองมั้ยคะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,คนไทยในญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น
มีสถานที่เที่ยวหรือร้านอาหาร ที่พาเพื่อนไปแกล้งได้ไหมคะ ใน กทม	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,เที่ยวไทย,อาหาร
วันนี้รู้สึกครับว่า Pizza company ต่างสาขา รสชาติความอร่อยไม่เท่ากัน	The Pizza Company,อาหาร
รบกวน ช่วยเลือกเครื่องกรองน้ำ	เครื่องครัว,ทาวน์โฮม / ทาวน์เฮ้าส์,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,ตกแต่งบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ปรึกษานักโภชนาการหน่อยค่ะ เรื่องทำอาหารทางสายยางให้ผู้ป่วย	อาหารเพื่อสุขภาพ,โภชนาการ,อาหารผู้สูงอายุ,ทำอาหาร
ไข่มุก ที่ใส่ชานม ราคาเท่าไหร่?	เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำขนม
อยากทำขนมค่ะ??	อาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน
บริการจองร้านอาหารประเทศญี่ปุ่น	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,ชีวิตในต่างแดน,คนไทยในญี่ปุ่น,Work & Travel
คำว่า หมี่กึง มีที่มาและแปลว่าอะไร ???	ทำอาหาร,ภาษาจีน,นักแปล
เจ๊จงหมูทอด ไปกันใหญ่แล้ว จะสร้างโรงงานผลิตข้าวกล่องขายแล้ว รวยใหญ่แล้ว	อาหาร,ร้านอาหาร
มิรินด้าฟ้าหยุดขายแล้วหรอ	7-Eleven,เครื่องดื่ม
เลซิติน จากเมล็ดทานตะวัน	เคมี,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์,นำเข้าส่งออก,อาหารเสริม
ผัดหมี่สีชมพู เมนูทำง่าย	อาหาร,สูตรอาหาร
เครื่องปั่นรั่วอีกแล้ว ของฟิลลิป น้ำย้อยตรงใต้เครื่องปั่น	อิเล็กทรอนิกส์,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
ทำไมบางคนชอบกินหวานมาก ๆ เหรอครับมีเยอะรึเปล่า  เช่น ขนมหวาน กล้วยบวช รวมมิตร ทองหยอด  ทำไมผมกิน หวานมากเลย	อาหารไทย
เนยสด คืออะไร ซื้อที่ไหน	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากขายปลาหมึกย่างคะ	อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบพิกัดร้านชาบู Hai di lao เซี่ยงไฮ้ค่ะ	เซี่ยงไฮ้,ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
พวกโปรตีนเลียนแบบเนื้อสัตว์ อันไหนอร่อยๆรสชาติใกล้เนื้อมากๆบ้างครับ มาแนะนำกันหน่อย	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,เทศกาลกินเจ
ชอบกินขนมปังไส้อะไรกันบ้างคะ  ไส้ฝอยทองชอบกันมั้ยคะ	อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,กาแฟ,ทำขนม
บาร์บีคิว ย่าง	อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,เครื่องปรุง
ทำไมพวกบัตรเครดิตนิยมจัดโปรฯ โดยให้บัตรกำนัลสตาร์บัคส์?	บัตรเครดิต,กาแฟ,Starbucks
เตาอบ สามารถทำเมนู เต้าหู้ทอด ได้มั๊ยคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,หม้ออบลมร้อน,เตาอบ,อุปกรณ์ทำอาหาร
น้ำลำไยต้มเองทำไมเปรี้ยว? คะ	เครื่องดื่ม
ไม่มีไรกินกินข้าว 2 มื้อ แล้วกลับไปกิน 3 จะโยโย่เหมือนลดน้ำหนักไหม แต่ไม่ได้อยากลด	ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),อาหาร,อาหารจานเดียว,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
อยากหาที่นั่งทำงานสงบๆ ในภาคเหนือ	ภาคเหนือ,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
จะส่งตัวเองเรียน ต้องมีเงินหลักเท่าไรค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
มีใครเคยดื่ม ชาลำไย ยี่ห้อ สวนในเวียงบ้างไหมค่ะ ?	เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารเสริม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
กินเจ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารเจ
มีใครชอบกินกล้วยบ้าง	โภชนาการ,อาหาร,อาหารคลีน
แนะนำบุฟเฟ่แซลม่อน แถวสยามให้หน่อยน้า	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
กินเจ กี่วัน	อาหารเจ,อาหาร,เทศกาลกินเจ
ห้องอาหารนานาชาติโรงแรมไหนดีครับ Kempinski, Renaissance, Athenee	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารซีฟู้ด
แท้ หรือ ปลอม	เครื่องดื่ม
มาเที่ยวบางแสน	เที่ยวไทย,บางแสน,ร้านอาหาร,อาหาร,วันหยุดสุดขีด
นอกจากแยม,นมข้นหวาน เอาไรทาขนมปังดีคะ	อาหาร,เครื่องปรุง,ของหวาน
ได้ไปหลาย"แผล"แล้วกับเครื่องดื่มที่เป็น"ฝาเกลียว"!!!!!	เครื่องดื่ม,บรรจุภัณฑ์ (Package),การออกแบบผลิตภัณฑ์ (Product Design)
อยากถามคอพิซซ่าเมืองไทย ว่าร้านใหนอร่อยสุด	อาหารฝรั่ง
ตุ่มอะไรไม่รู้ขึ้นที่ขา	โรคผิวหนัง,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,พยาธิ,กุ้ง
ปรึกษาเกี่ยวกับเวย์โปรตีนในการช่วยเผาพลานพลังงานได้ดีครับ ยี่ห้อไหนดีครับ	สูตรเครื่องดื่ม,ลดความอ้วน,อาหารเสริม,สุขภาพกาย,ฟิตเนส
King power ที่สุวรรณภูมิ	อาหารบุฟเฟ่ต์,สนามบิน,บันทึกนักเดินทาง,เที่ยวต่างประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ
ทำห้อง3*3ใช้งบเท่าไหร่คะ	ตกแต่งบ้าน,เฟอร์นิเจอร์,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ทำไมชอบกินชา?	อาหารญี่ปุ่น,กาแฟ
อยู่คอนโด อยากเริ่มทำอาหารค่ะ	คอนโดมิเนียม,เครื่องครัว,ทำอาหาร,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
ลดความอ้วนควรกินอาหารแบบไหน	อาหาร,ออกกำลังกาย
อยากจัดงานเลี้ยงรุ่นสมัยมัธยมค่ะ ช่วยแนะนำร้านอาหารหน่อย	เพื่อนวัยเรียน,สถานที่จัดเลี้ยง,มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์,ร้านอาหาร,คาราโอเกะ
มีใครพอทราบวิธี ทำหมูแท่งอบกรอบไหมคะ??	อาหารไทย,อาหารจีน,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ขวดของเหลวขึ้นเครื่องบินเขียนข้างขวดเกิน 100 มล แต่ปริมาณไม่ถึงขึ้นเครื่องได้ไหมคะ	สนามบิน,เครื่องบิน (Airplane),เครื่องดื่ม
อยากเปิดร้านขายของช่วงเย็น	อาหารปิ้งย่าง,ธุรกิจร้านอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,งานค้าขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
ถังแก๊ส ขาชำรุด	ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส,เครื่องครัว
วิธีแก้เบื่อข้าว	สุขภาพกาย,อาหาร
ปิ้ง,ย่าง,เผา,จี่ ต่างกันอย่างไรครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย
ปัญหาร้านอาหาร รบกวนสอบถามครับ	Line@ (App),ร้านอาหาร,LINE,ธุรกิจร้านอาหาร
พาเด็ก10คน ไปเลี้ยงที่ไหนได้บ้างคะ อยากได้แนวกินด้วยกันเหมือน kfc แถวสยามนะคะ	ร้านอาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน
เราจะกลายเป็นเด็กเก็บกดไหมคะ	เครื่องดื่ม,ข้าวกล่อง Bento,กาแฟ,สูตรของหวาน,ของหวาน
มีใครเคยสั่งหอยแครงลวกผ่าน grab จากร้าน สมศักดิ์ปูอบ ลาดหญ้า บ้างครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหาร
ถ้ากินเจตลอดชีวิต จะมีผลเสียอะไรไหมครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,เทศกาลกินเจ
ถามเรื่องซิ้งค์	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
Black Pizza ของ Pizza Hut แบบนี้คือแป้งไม่สุกรึเปล่า	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
ซุปไก่สกัดทำมาจากไก่พันธุ์อะไร	เครื่องดื่ม,อาหาร,อาหารจีน,วัตถุดิบทำอาหาร
@@ ถ้าไปร้านอาหาร แล้วได้ยินแบบนี้จากเจ้าของร้าน / ลูกน้อง จะมาเป็นครั้งที่2หรือไม่ ?? @@	อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
ราชมงคลธัญบุรี สอบเข้าเรียนยากไหมคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากสูงเพิ่ม...	เครื่องดื่ม,อาหารเสริม,โยคะ,ความงาม
บัตรบาร์บีก้อน สามารถใช้ของคนอื่นได้ไหมคะ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ช่วยแนะนำเครื่องผสมอาหาร งบ1,500บาท	เครื่องครัว,เครื่องผสมอาหาร
อยากรู้ค่ะว่าอิสลามสามารถกินหมูเจได้มั้ย	อาหารเจ,ศาสนาอิสลาม
ใครไปกินเจ แถว สนามกีฬาแห่งชาติ บอกมาหน่อย  เดี๋ยวไปนั่งกินด้วยคน	รถไฟฟ้า BTS,เพศที่สาม,สนามกีฬาแห่งชาติ,เพื่อนวัยเรียน,อาหารเจ
เค้กชิฟฟ่อน เค้กสปันจ์ ในถาดฟอยล์ยุบตัว	ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ตลาดเสรี2 หลัง รพ เจริญกรุงประชารักษ์	ร้านอาหาร
แนะนำร้านรับจัดเลี้ยงรุ่นหน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ชอบเดินซูเปอร์ยี่ห้อไหนกันครับ	อาหาร,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง,ซุปเปอร์มาเก็ต
รู้สึกว่าปีนี้คนขายเจเยอะมากกว่าปกตินะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ
การให้บริการของซุปเปร์มาร์เก็ตแห่งหนึ่ง	ซุปเปอร์มาเก็ต,ร้านสะดวกซื้อ,ธุรกิจบริการ,เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
ไปเที่ยวหาดเจ้าหลาวมา ตลอด 3 วันกับอีก 2 คืนบรรดาร้านซีฟู้ดไม่มีลูกค้ากันเลยแม้แต่โต๊ะเดียว!	จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร,เที่ยวไทย
รบกวนเพื่อนๆแนะนำร้านอาหารอินเดียอร่อยๆย่านสาทร หรือ สีลมก็ได้ค่ะพอดีPartner เป็นคนอินเดียมาจะหาร้านอินเดียอร่อยๆต้อนรับ	ร้านอาหาร,อาหารอินเดีย,เขตสาทร,ถนนสีลม
ในกรุงเทพมีร้านกาแฟร้านไหนที่ Barista เป็นชาวอิตาเลียนไหมครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,กรุงเทพมหานคร
ชอบมันหมูแข็งที่ใส่มาในหมูปิ้งมั้ย	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว
แนะนำร้านอาหารแถวสวนหลวงสำหรับครอยครัวหน่อยคับ	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,สวนหลวง ร.๙
สีทนความร้อน ที่ไม่เป็นอันตรายต่อร่างกาย ?	เครื่องครัว,วัสดุกันความร้อน,เคมี,วิทยาศาสตร์,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
ใครเคยไปกินข้าวแกงที่ประเทศอินโดนีเซีย..แบบว่า...เวลาเรากินเหลือแล้ว..คนขายเอากลับไปเทใส่ถาดหน้าร้านเพื่อขายใหม่มั่งครับ	สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,อาหาร,ประเทศอินโดนีเซีย
กสรทำผัดกะเพรา	ทำอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,คนไทยในอเมริกา,เครื่องปรุง
หิวตอนตี3ทำยังไงดี	ทำอาหาร,มลพิษทางเสียง,ปัญหาชีวิต
แถวไหนใน กทม ที่เด็กอายุ 18 เข้าร้าน นั่งชิวๆกินเหล้าได้ครับ	ร้านอาหาร
ขอสูตรทำแป้งเครปเย็นหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,ไอศกรีม
อยากเรียนโรตี	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,สูตรของหวาน
ร้านไข่หวานซูชิ ม.เกษตร	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
กินกาแฟเจ แต่รู้สึกเหมือนกาแฟผสมนมสด เจจะแตกมั๊ยค่ะ	อาหารเจ
มีเครื่องปั่นผลไม้แรงๆลื่นๆแนะนำไหมคะ	เครื่องครัว
เครื่องล้างจาน ล้างเสร็จเป็นคราบๆ	เครื่องครัว,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ร้านอาหาร,แม่บ้านต่างแดน
ที่บุรีรัมย์ มีร้านเต้าส่วน เจ้าไหนอีกนอกจาก ร้านเจ๊ตุ่ม บ้างครับ?	จังหวัดบุรีรัมย์,ของหวาน,ร้านอาหาร
ใครร้องเพลงโฆษณาไวไวชุดนี้ครับ	โฆษณาโทรทัศน์ (TVC),การโฆษณา,การร้อง,อาหาร
น้ำผึ้งดูยังไง???	อาหาร,ของหวาน
ปกติสั่งป็อปคอร์นแบบไหนบ้างครับ	อาหาร,เครื่องดื่ม,โรงภาพยนตร์
สอบถามสมาชิกพันทิป	อาหาร
สั่งกล้วยร้านป้า 20 2ถุง แต่ได้กล้วยมา 22 ถุง... ผิดพลาดตรงไหน? แล้วต้องสั่งแบบใหน ??	ภาษาไทย,ร้านอาหาร,ของหวาน,อาหาร,อาหารไทย
M150 ดื่มได้ตั้งแต่อายุเท่าไหร่ถึงเท่าไหร่คะ	เครื่องดื่ม
จะไปหาของเจทาน ที่ตลาดน้อย
ควรไปช่วงเช้า หรือค่ำดีครับ	อาหารเจ,อาหารจีน,เยาวราช
หัดทำเห็ดสวรรค์	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องครัว
ใครเคยทำ ไอศครีม ถัง ขายข้างทาง มาแชร์ประสบการณ์กัน	ไอศกรีม
ตัวเงินตัวทองลงไปในกระชังปลา ?	อาหาร,ทำอาหาร
เต้าเจี้ยวเกาหลี สามารถทำน้ำจิ้มข้าวมันไก่ได้ไหมครับ	คนไทยในเกาหลี,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว,อาหาร,อาหารไทย
ตามหา อุปกรณ์ ใช้ในการคั่ว โดยการอบ ตามภาพ	เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำอาหาร
พอดีได้ไปเกาหลีแบบด่วนๆ 19-28 ตุลามคม 61 นี้ ช่วยแนะนำสถานที่ท่องเที่ยว และที่กินให้ด้วยค่ะ	สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,เที่ยวเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,เที่ยวตามรอยซีรีส์เกาหลี,อาหารเกาหลี
อยากเปิดร้านกาแฟอเมซอนต้องมีทุนเท่าไหร่	สูตรเครื่องดื่ม
รสชาติของ ชูโทโร่กับมากูโร่ ต่างกันแค่ไหนครับ	อาหารญี่ปุ่น
Moka pot Bialetti vs Minipresso	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากอ้วน เเต่กินยังไงก็ไม่อ้วน รูปร่างเลยไม่ดี	อาหาร
ใครเคยกินปลาร้าที่มีหนอนตายบ้างแล้วใครเคยเห็นคนกินปลาร้าที่มีหนอนเป็นๆบ้าง แล้วเป็นอันตรายไหม	อาหารไทย,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,โภชนาการ
เวลาทานสปาเกตตี้หมึกดำ จัดการกับฟันยังไงครับ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,หมึก (สัตว์)
ปรุงหอยเป๋าฮื้อยังไงครับ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ดอกไม้ที่ผู้เข้าแข่งขันในรายการ master chef Thailand เอามาประดับจาน คือดอกอะไรครับ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,ทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,สูตรอาหาร
โค๊กเป๊ปซี่ เจไหม??	อาหารเจ,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
อาหารแนวรถเข็นที่ตรอกสุกรหรือซอยโรงหมู ตรงแถวเยาวราชนี่มันอยู่ตรงไหน รบกวนแนะนำ	อาหารจีน,ถนนเยาวราช,เยาวราช,ร้านอาหาร,การจราจร
ตอนนี้มีที่ไหนจัดงานเกี่ยวกับของกินบ้างครับ	อาหาร,ของหวาน,กาแฟ
ทำไมร้านอาหารที่อยู่เกาะสมุยถึงไม่ค่อยรับบัตรเคดิต	ร้านอาหาร,เกาะสมุย,อาหารซีฟู้ด,บัตรเครดิต,ธุรกิจร้านอาหาร
มะเร็งเต้านม กับชาบู กินได้ไหมคะ?	โรคมะเร็ง,อาหารมังสวิรัติ,Shabushi,เคมีบำบัด (Chemotherapy)
มายองเนสนำไปเป็นส่วนผสมอะไรได้บ้างคะ	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ขมิ้น ทานสดได้ไหม	สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
สอบถามหน่อยครับ พึ่งขลิบมากินไข่ได้ป่ะครับ ไม่รู้ว่ากินไข่แล้วแผลจะหายช้ารึป่าวอ่ะครับ	อาหาร
พืชชนิดใดบ้างที่เมื่อคั้นเป็นน้ำออกมาสามารถการเป็นวุ้นไว้รับประทานได้???	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมเด็กฝรั่งถึงไม่ชอบกิน “บรอกโคลี” ครับ	อาหารฝรั่ง,โภชนาการ,อาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเด็ก
จะเก็บเห็ดข้ามวันทำยังไงดี	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เพาะเห็ด
ถ้าต้องนอนดึกแบบเลี่ยงไม่ได้จริงๆ มีวิธีให้สดชื่นไหมคะ	เครื่องดื่ม,มหาวิทยาลัย
มีร้านเที่ยวที่ไหนสำหรับครชอบเที่ยว	สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,อาหารปิ้งย่าง
แก้วกาแฟ ที่ทำจากไม้อยาก รู้ว่าใช้อะไรเครือบ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,งานฝีมือ,เครื่องครัว
สามารถซื้อขวด S'well ได้ที่ไหน??	เครื่องครัว,Reuse
กินเจจูบกันได้ไหมคะ	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น
หาสูตรเครปกรอบ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่
Oxbow garden select ห่อสีน้ำตาล กับ ห่อสีแดงสำหรับกระต่ายโตอันไหนดีกว่ากันครับ	กระต่าย,สัตว์เลี้ยง,การจัดตกแต่งอาหาร,ช่วยเหลือสัตว์,อาหารสัตว์
สินค้ามาขายออนไลน์ ขายอะไรดี??	แฟชั่น,เครื่องสำอาง,อาหาร
ร้าน pancake ย่านคังนัม ชื่ออะไรคะ	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
?เปิดร้านอาหาร	ธุรกิจร้านอาหาร,กฎหมายแรงงาน,S&P (ร้านอาหาร),ร้านอาหาร
หุงข้าวแล้วไม่นิ่ม = ข้าวหอมมะลิเก่า+แช่น้ำครึ่งชม. หุงยังไงมันก็ไม่นิ่ม ไม่รู้จะทำยังไง ?	ทำอาหาร,ข้าวสาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,อาหาร
ทำไมชานมไข่มุกถึงกลับมาฮิตอีกครั้ง?	ของหวาน,การตลาด
แพ้ท้องอยากกินเนื้อวัวและผัดเผ็ดแลน	อาหารสำหรับคนตั้งครรภ์,ตั้งครรภ์,สังคมคุณแม่,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามแหล่งซื้อเขียงพลาสติก	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
น้ำจิ้มสุกี้สำเร็จรูปยี่ห้อไหนอร่อยสุดครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ร้าน Chock‘lit shoppe ในเรื่องริเวอร์เดล(riverdale) อยู่ที่ไหนคะ?	Riverdale (ซีรีส์),ซีรีส์ฝรั่ง,ร้านอาหาร
ลูกไม่ยอมกินข้าวตั้งแต่ 8 เดือน ตอนนี้จะ 2 ขวบแล้ว	อาหารเด็ก,สังคมคุณแม่,การเลี้ยงลูก,สุขภาพเด็กและทารก,ข้าวกล่อง Bento
อยากเรียนทำเค้กในอุดรธานีที่ไหนสอนบ้างคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
มีบุฟเฟ่ต์อาหารทะเลที่ไหนเปิดตอนกลางวันบ้างมั้ยคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,ปู (Crab)
ทำไมคนถึงติดยาคูลท์คะ	เครื่องดื่ม,การตลาด,การโฆษณา
ผงหม่าล่าซองสีเหลืองทองที่แมคโคร	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคลีน,อาหาร
เราสามารถหมักเหล้าผลไม้ ได้นานสุดกี่ปี	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ไปกินเจฟรีโรงทานในกรุงเทพ เจอแต่ยอดมนุษย์ทั้งนั้น555	ทำบุญ,อาหารเจ
ทำไม “เฟรนช์ฟรายด์” ถึงอร่อยครับ	อาหาร,อาหารประเภททอด
กินเจ กินคอลลาเจนได้ไหมคะ	อาหารเจ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
กินเจ หาแหล่งโปรตีนจากไหนดีคะ นอกจากผลิตภัณฑ์จากถ่ว	อาหารเจ,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
ถ้าจะพาคุณพ่อ คุณแม่และหลานๆไปเที่ยวเขาค้อ เพชรบูรณ์ มีที่กินที่เที่ยวที่ไหนแนะนำบ้างคะ	เที่ยวไทย,เที่ยวภูเขา,ร้านอาหาร,จังหวัดเพชรบูรณ์,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
อยากถามคนที่เคยขายหมูปิ้งหรือกำลังขายอยู่	อาหารปิ้งย่าง
จะไปโตเกียว มีร้านไหนที่ข้าวหน้าปลาไหลอร่อยๆ แต่มีขายอาหารอย่างอื่นด้วย	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,โตเกียว,ปลาไหล
ตลาด อตก. มีน้ำบูดูขายไหมคะ หรือจตุจักรก็ได้	อาหารไทย,เครื่องปรุง
ไนโตรเจนเหลวเมื่อกักเก็บไว้จะมีระยะเวลาอยู่ได้นานเท่าไร?	วิทยาศาสตร์,อาหาร
ตามหาร้านก๋วยเตี๋ยวเรือเจค่ะ	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,เทศกาลกินเจ,ร้านอาหาร
เกี่ยวกับอาหาร ?	อาหาร,ของหวาน,ปัญหาชีวิต
ชาบูหรือปิ้งย่าง	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
หิวๆๆ555	อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ขอสูตรน้ำจิ้มซีฟู้ด แบบปริมาณเยอะๆหน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
บิสกิตของ Gocciole มีขายที่ไหนในไทยบ้างครับ	ประเทศอิตาลี,ขนม,ของหวาน,พนักงานขาย
Swensen	ไอศกรีม,Swensen's
ขอสอบถาม ร้านอาหารสำหรับคนแพ้ Gluten ใน กทม. ค่ะ	อาหาร,สุขภาพกาย
สากไม้ตาล ที่ขายกันทั่วไปสี่ห้าสิบบาท ซื้อมาใหม่ต้องล้างยังไงไหม มันดูแดงน่ากลัวมาก	เครื่องครัว
น่ำผึ้งหลอด2ยี่ห้อสีเปลี่ยนไม่เหมือนกันเพราะไม่แท้อันนึงใ่ช่ไหมคะ	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน
น้ำมันหอยทำจากอะไร	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ขอความรู้ในการเปิดร้านกาแฟสด เพื่อเป็นวิทยาทานครับ	กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ร้านกาแฟ
เชียงใหม่ มีขนม ของฝาก อะไรเด็ดบ้างคะ	ของหวาน,จังหวัดเชียงใหม่
แนะนำบุฟเฟต์ปิ้งย่างและแซลมอนซาซิมิตามแนวbtsหน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,สถานีรถไฟฟ้า BTS,ปลาแซลมอน
ไม่นึกจะมีเมนูนี้ในไทยด้วย ? "ข้าวเปล่าราดน้ำเป็ด ราคา 23บาท"	อาหาร,อาหารจีน,อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารคาว
หมี่ตรานกนางแอ่น เจหรือไม่ครับ	เทศกาลกินเจ,อาหารเจ,อาหาร
เที่ยวเกาะกลาง จ.กระบี่ มีร้านอาหารพอจะแนะนำได้ไหมครับ	เที่ยวทะเล,จังหวัดกระบี่,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย
ช่วงอยู่เดือนกินอะไรได้บ้างคะ?  แล้วถ้าออกเดือนกินอะไรได้บ้างคะ?	สังคมคุณแม่,คลอดธรรมชาติ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเด็ก
โรงเรียนสอนทำเค้กแถวสาทร	เบเกอรี่,ศูนย์ฝึกอาชีพ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เขตสาทร
มังสวิรัติกินนมได้มั้ยคะ	อาหารมังสวิรัติ,นม (Milk),อาหารเจ,เครื่องดื่ม
Chinatown ที่ singapore	ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
ขอคำแนะนำ อยากเป็นเชฟ เรียนที่ไหนดีคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,แอดมิชชั่น,เจ้าของธุรกิจ
แนะนำร้านซีฟู๊ดเจ้าเด็ด บางขุนเทียนหน่อยค่ะ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
กินน้ำเย็นแล้วเป็นมะเร็งไมครับ	โรคมะเร็ง,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,มลพิษทางอาหาร,โภชนาการ
อยากเปิดร้านชาบู ต้องเริ่มจากตรงไหนก่อนดีค่ะ ?	เจ้าของธุรกิจ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร
ปลาร้า ปลาร้า	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารพื้นบ้าน,เครื่องปรุง,อาหารไทย
ใครมีห้องครัวหรือสถานที่ถ่ายรายการอาหารแนะนำบ้างครับ	ทำอาหาร,คอนโดมิเนียม,บ้าน,เครื่องครัว
น้ำชาเขียวจำเป็นต้องมีสีเขียวรึเปล่าคะ?	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea),นม (Milk),ของหวาน
นนทบุรี	อาหาร
ปลาน้ำจืดตัวเล็กๆขาวๆแบบนี้ ใช่ปลาซิวไหมครับ	อาหารไทย
สอบถามเกี่ยวกับการผลิตซอสครับ	ถนอมอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ร้านกาแฟในกทมร้านไหนมีที่จอดจักรยานบ้างครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,จักรยาน
ตามซอกหลืบแถวหัวลำโพงสามย่าน มีร้านไหนเด็ด แต่ไม่ค่อยมีข้อมูลในเน็ตไหมคะ ช่วยแนะนำด้วยค่ะ	นักท่องเที่ยว,อาหาร,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
ใครพอรู้บ้างว่าชาถุงนี้ชื่อว่าอะไร และเป็นของประเทศไหนครับ	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ไก่ต้มน้ำปลา สูตรซุป ใครเคยกินบ้าง	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร
เต้าหู้ยี้ เราจะดูได้อย่างไรครับ ว่าเค้าสุกแล้ว	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
คุณอยากให้มีอะไรขายที่ตลาด	อาหาร,ของหวาน,อาหารปิ้งย่าง
ตามหาแก้วชาเขียวร้อนแบบร้าน Ippudo Ramenค่ะ	ชา (Tea),อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
สอบถามรีสอร์ท แบบมีปูให้กินได้ไม่อั้นครับ	อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,โรงแรมรีสอร์ท
ร้านบุปเฟย์ !หมูกะทะ และซีฟูด	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง
การบริการของ KFC	ร้านอาหาร,KFC,อาหารฟาสต์ฟู้ด
เราไม่กินเจ เเต่ชอบลองชิมอาหารเจจะบาปไหม	อาหารเจ,ร้านอาหาร,อาหาร
ก๋วยเตี๋ยวร้านไหนในสุรินทร์อร่อยมั้งครับ	ร้านอาหาร
พอมีใครรู้จักโรงเรียนสอนทำขนมไมคะ	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำขนม
สับปะรดกวนแซ่บๆ	สูตรของหวาน,ของหวาน,ทำอาหาร
สอบถามวิธีหุงข้าวญี่ปุ่นโดยไม่ใช้หม้อหุงข้าว	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
กินเจแล้วจะได้บุญกุศลไหมครับ?	พิธีกรรมและความเชื่อ,ความเชื่อส่วนบุคคล,อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร
ร้านหมูกระทะ	จังหวัดตรัง,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
รูทเบียร์ หรือ ซาสี่ เอามาทำกับข้าว ได้ไหมครับ	อาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องดื่ม
คุมน้ำหนักยังไงให้ยังมีความสุขกับการกิน	ลดความอ้วน,อาหารคลีน,อาหารเพื่อสุขภาพ,ของหวาน,ออกกำลังกาย
ร้านกาแฟ ร้านอาหารที่อยู่ต่างหวัด จ้างPart Time กันชั่วโมงเท่าไหร่คะ	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ทรัพยากรบุคคล,Part Time,พนักงานรายวัน
กาแฟสตาร์บัค ราคาแพง???	ไอศกรีม,อาหารฝรั่ง,อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน
ตัวนี้คือปลาสร้อยใช่ไหมครับ	อาหารซีฟู้ด,ชีววิทยา
ฟผมลดนํ้าหนักเเบบThe Fast-5 Diet เเต่หลุดไปหนึ่งมื้อเป็นไรไหมครับ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย
ร้านคุณทอง 2020 by นาคร  เป็นบุฟเฟ่หรือปกติ ถ้าบุฟเฟ่หัวละกี่บาทครับ	ร้านอาหาร
ทำไมฟาร์มเฮ้าส์เลิกทำขนมปังไส้ทูน่าหละครับ	ของหวาน,เบเกอรี่,ขนม,อาหาร,อาหารฝรั่ง
สาหร่ายนับว่าเป็นเจไหมครับ เพราะมันอยู่ในอาณาจักรโปรติสตา?	อาหารเจ,ชีววิทยา
ถ้าคนในครอบครัว ขอให้สอนทำสตรกาแฟ จะให้ไหม	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำไวน์ขาวหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม
ใครเคยกินข้าวหอมมะลิเวียดนามบ้าง รสชาติเป็นไง เทียบกับ🇹🇭	คนไทยในออสเตรเลีย,ข้าวสาร,อาหารไทย
ขอทางไปร้าน ชาไข่มุก Cha ShiMi (ชาชิมิ) ที่เชียงใหม่หน่อยครับ	จังหวัดเชียงใหม่,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,ของหวาน,ภาคเหนือ
ขอคำแนะนำการออกกำลังกายเพื่อลดความอ้วนหน่อยครับ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,ฟิตเนส,ออกกำลังกาย
ชาบูชีส หมูทะชีส ที่ไหนบ้าง สงขลา	จังหวัดสงขลา,ร้านอาหาร
เอาอาหารขึ้นเครื่องไทยแอร์เวย์ภายในประเทศได้ไหมคะ	สายการบิน,สนามบิน,อาหาร,การบินไทย
ตามหาต้มเนื้อบ้านสิงห์ราชบุรี	อาหาร
ใครพอมีสูตรเค้กแป้งข้าวโพดบ้างครับ?	สูตรของหวาน
เยาวราช  กลางคืนมีอะไร บ้างครับ ?	เยาวราช,อาหาร,อาหารจีน,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
สูตรทำผัดไทเด็ดๆ อร่อยๆ ใครพอมีสูตรบ้าง	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย
เลย์รสแซลมอนครีมชีสหาซื้อที่ไหน!!!!	อาหาร,ของหวาน,ปลาแซลมอน,ขนม
ขอความเห็นค่ะ	กาแฟ
ไข่ดาว 3 ฟองต้องทอดยังไง	ทำอาหาร
มีใครเคยใช่ โต๊ะจีน พงษ์อนันต์ นครปฐม  บ้างครับ	ร้านอาหาร,อาหารจีน
Pure Collagen ดีมั้ยค่ะ?	อาหารญี่ปุ่น,อาหารเสริม,อาหารผู้สูงอายุ,ผู้สูงอายุ,สุขภาพผู้สูงอายุ
สอบถามเกี่ยวกับไตปลาแห้ง	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
ร้านหมูกะทะบุปเฟย์	อาหารบุฟเฟ่ต์
ช่วยดูหน่อยครับว่าเป็นใบอะไร ส่วนรูปนี้เห็ดอะไร	อาหาร,อาหารไทย
กินทุเรียนในช่วงกินเจได้มั้ยคะ	อาหารเจ
ร้านอาหาร บาร์นั่งชิล ในกรุงเทพ > มีร้านใดบ้าง ? ที่ PR นั่งคุยกับลูกค้าได้ ? แนะนำหน่อย	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,Pub & Restaurant
บรั่นดี เรมี่  เฮนเนสสี่ มาตุส เก็บไว้สี่สิบปีไม่ได้เปิดดื่มได้ไหมวานผู้รู้ช่วยตอบที	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น,โภชนาการ
น้ำซาสี่ ที่ออกใหม่ดันไม่เกิดหรอคะ	การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,การโฆษณา,เครื่องดื่ม
อยากทราบว่า คำว่า  ขนมครก  เป็นภาษาต่างๆ เขียนยังไงบ้าง?	ของหวาน
แป้งแพนเค้กสำเร็จรูปยี่ห้อไหนอร่อยสุดคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
โปรตีนที่ได้จากเนื้อสัตว์กับโปรตีนที่ได้จากพืช คุณค่าทางอาหารต่างกันหรือไม่?	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,เทศกาลกินเจ
ขอสอบถามเรื่องการเริ่มต้นติดต่อร้านค้า เพื่อส่งขายชาขวดต้องเริ่มต้นอย่างไร และเตรียมตัวอย่างไรบ้างคะ	งานขาย,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,การบริหารจัดการ,เครื่องดื่ม
ค่าแรงสูงต่ำ ไม่เท่ากันแต่ละ จังหวัด แล้วทำไม 7-11 ราคาข้าวกล่องจังหวัดชัยภูมิ ถึงมีราคาเท่าเขตกรุงเทพ อาหารตามสั่ง 20บ.	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,การตลาด
เลือดหมู เป็นเครื่องในหรือเปล่า	อาหาร,โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเเบรนด์เครื่องนวดเเป้ง	อาหารจีน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม
แท็กอาหาร อิตาลี, สเปน, อาหรับ, จีน, ฝรั่งเศส	ประเทศไทย,การจัดตกแต่งอาหาร,ศาสนาพุทธ
ถ้าให้เลือกเตาอบระหว่าง HW กับ Cuizimate เลือกตัวไหนดี	เครื่องครัว,เตาอบ
ขนมอันนี้ชื่ออะไร จำหน้าตาได้แต่ไม่รู้ชื่อ?	ขนมไทย,ของหวาน,ทำขนม
อยากหาบาร์สงบๆแนะนำหน่อยหน่อยครับ	Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
ทำไมหลายๆคนถึงจ่ายค่าเครื่องดื่มอย่างกาแฟของบางร้านในราคาโคตรรแพงครับทั้งที่ก็รู้ๆว่าต้นทุนแก้วนึงไม่กี่บาท	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ธุรกิจบริการ,ร้านกาแฟ
อยากยืดอายุเห็ดเข็มทอง	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
คนกินน้อยเป็นยังไงคะ ?	อาหาร,ลดความอ้วน,โภชนาการ
ทำไมผมแพ้นมบางยี่ห้อ กระบวนการผลิตมันต่างกันหรือครับ	นม (Milk),เครื่องดื่ม
สอบถามร้านอาหารระหว่างทางชุมพร-ระนอง	ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำ​ร้านอาหารในชลบุรี​ที่ขายทั้งอาหารเจและอาหารไม่เจในร้านเดียวหน่อยค่ะ	จังหวัดชลบุรี,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,ร้านอาหาร
ปังครีมฮอร์น	เบเกอรี่
ช้อนแสตนเลสดับกลิ่นปากได้จริงหรา???	เครื่องครัว
กินลาเต้ทุกวันจะเป็นอะไรมั้ยคะ	กาแฟ
อยากรู้ว่า กินเค้ก กับเนื้อหมู อะไรทำให้อ้วนกว่ากันคะ	อาหาร,ของหวาน,เบเกอรี่
กินเจ ดื่มเหล้า-เบียร์ ได้ไหมคับ	อาหารเจ,เครื่องดื่ม
มันนก(มันเทียน)​แกงบวด​ กับ​ กล้วยทอดข้าวเม่าสูตรบ้านๆของกินพื้นถิ่นอีสาน	สูตรอาหาร,ของหวาน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
แนะนำร้านอาหาร BTS สยาม หน่อยค่ะ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,ร้านอาหาร
ขอเสียงเชียร์ร้านหมูย่าง ,ข้าวต้ม จ.ตรัง ด้วยครับ !	เที่ยวไทย,จังหวัดตรัง,ร้านอาหาร
ทำไมสไปซี่เเมควิงซ์ไม่ขายเเล้วอ่ะครับงงมาก	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
ร้านเค้กแซลมอน	ร้านอาหาร,เบเกอรี่
ส่งเค้ก ขนม ต่างอำเภอ ทำอย่างไรดีคะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ขนส่งสินค้า
ยังใช่รับประทานเจอยู่มั๊ย	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,เคล็ดลับก้นครัว
เปิดวาร์ป โรงเจ กินอาหารเจฟรี  บางกะปิ มีที่ไหนบ้าง	มนุษย์เงินเดือน,อาหารเจ,ทำบุญ,เคล็ดลับก้นครัว,น้ำผัก/ผลไม้
ผมขายและโปรโมทอาหารเจ ในร้านเหล้า ผิดไหมครับ :(	อาหารเจ,อาหารไทย,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต
อนิเมะทำอาหาร	ทำขนม,อนิเมะ
ร้านอาหารเจ ในจังหวัดเชียงราย	อาหารเจ,จังหวัดเชียงราย,อาหารมังสวิรัติ
อาหารที่กินแล้วให้ความรู้สึกเหมือนในอนิเมะ Shokugeki no Souma มีจริงๆมั้ยครับ?	ยอดนักปรุงโซมะ,อาหาร,อนิเมะ
อยากทำพวกขนมเค้กและเบเกอร์รี่เป็นคะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,ของหวาน,จังหวัดสมุทรสาคร
ชาเย็นเหมือนกับชานมไหมครับ	เครื่องดื่ม
ระหว่าง ของเหลว กับ ของแข็งอันไหนย่อยง่ายกว่ากัน	โภชนาการ,อาหาร,เคมี,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System)
ปลูกผักไฮโดรโปนิกส์ จำเป็นต้องใช้ปั้มน้ำ ไหมครับ ละมีขั้นตอนยังไงบ้าง	ผัก,การปลูกพืชหมุนเวียน,โภชนาการ,เกษตรกรรม,วัตถุดิบทำอาหาร
ไส้กรอกแป้ง ครึ่งโล 22 บาท vs ข้าวผัด 7-11  cp น้ำหนัก 220 กรัม แต่ราคา 35 บาทคุณเลือกอะไร	อาหาร,โภชนาการ,การตลาด
สอบถามร้านอาหารติดทะเล อ่างศิลา	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,เที่ยวทะเล
เครื่องชงกาแฟงบ3-5000มียี่ห้อหรือรุ่นไหนแนะนำบ้างมั้ยครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องใช้ไฟฟ้า
จะไปเที่ยวหัวหิน อยากได้อาหารทะเลสดๆ มีตรงไหนบ้างค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากได้วิธีขั้นตอนการทำปังกรอบหน้าเนยนม ที่สามารถเก็บไว้ได้นานก็ยังกรอบอยู่ค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
แป้งมัน แป้งข้าวจ้าว แป้งท้าว แป้งข้าวเหนียว	ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,เคมี
ใครเคยประมูลเก้าอี้ EXACME เก้าอี้นวดไฟฟ้า จาก chilindo มาใช้แล้วบ้าง	เครื่องครัว
ใครช่วยบอก "วิธีทำถั่วทอด"ที่แขกชาวอินเดียทำขายหน่อยได้ไหมคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,อาหารประเภททอด
sponge เค้กchocolate เก็บไว้ได้นานแค่ไหนหรอคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ปกติคุณเคยสั่งเมนูเครื่องดื่มอะไรแปลกๆที่ชอบทานเป็นประจำบ้างคะ	ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว
แค่ไม่ชอบกินส้มตำกับปลาร้า คือพวกกระแดะเหรอ?	อาหาร,สังคมไทย,อาหารพื้นบ้าน,ปัญหาชีวิต
...... ผงหมาล่า.... เจไหมครับ จะเอามาทำต้มยำเห็ตหมาล่า	อาหารเจ,อาหารจีน,เครื่องปรุง
แนะนำอาหารเจ แบบคลีนๆ ให้หน่อยคะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารเจ
ทำขนมไปวัดแต่ขนมไม่อร่อยเอาไปวัดได้ไหม	ของหวาน,ทำขนม,วัด,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรของหวาน
มีปัญหาในการทำคุ๊กกี้ค่ะ	ของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
เครื่องตีแป้งกิติวัฒนา20ลิตร	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
สูตรทำฮือก้วย. สูตรไหนอร่อยกว่ากัน. ระหว่างใส่สามเกลอ. กับไม่ใส่	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
บุฟเฟ่ต์เนื้อย่าง ที่โอซาก้า  ไปทานคนเดียวได้มั้ยครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,โอซาก้า,เที่ยวญี่ปุ่น
ตอนนี้มีซูชิสายพาน/หรือOmakase ในกรุงเทพ ที่ไหนเด็ดๆบ้างคะ ราคาถูกก็ได้แพงก็ได้ค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
ขอความเห็นคาะ	เครื่องดื่ม
อาหารทะเลที่ไหนถูกสุดครับ	อาหารซีฟู้ด
เคลล็อกส์ ฟรอสตี้ เป็นอาหารเจไหม	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,เทศกาลกินเจ
ทำแกกะทิตอนเช้ามืด บ่าย2 เริ่มขึ้นฟอง เกิดอะไรขึ้น ???	อาหารไทย,อาหารคาว,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
อยากเปิดร้านขายข้าวมันไก่ แบบติดแอร์แถวหน้านิคมอีสเทรินซีบอร์	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,นิคมอุตสาหกรรม,อาหารจานเดียว,SME
ใครเคยไปทดสอบthai-swissบ้างยากมั้ยคะ กำลังจะไปสอบกลัวไมผ่าน	โรงเรียนสอนทำอาหาร
ปัญหาตอนทำเค้กส้มหน้านิ่มค่ะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
อยากเป็นบาริสต้า	เบเกอรี่,กาแฟ,เครื่องดื่ม,มหาวิทยาลัย,ร้านกาแฟ
กระดาษฟอยล์ใช้ย่างหมูกะทะแบบนี้ได้จริงไหม อันตรายไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารประเภทย่าง,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เคมี
อกไก่ทำเป็นอกไก่ผง	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม,Whey Protein,โภชนาการ,ถนอมอาหาร
การนวดแป้ง และทอดแป้ง การผสมแป้ง	วัตถุดิบทำขนม,อาหารประเภททอด,ทำขนม,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
จะทำกับข้าวให้ลูกวัย4ขวบที่ไม่กินผักกับเนื้ิอสัตว์ยังไงดีคะ?	การเลี้ยงลูก,อาหารเด็ก,สุขภาพเด็กและทารก,พัฒนาการเด็ก,ทำอาหาร
ใครกินข้าวกล้องหรือข้าวกล้องงอกมานานหลายปีแล้วบ้าง มันดีกว่าข้าวขาวมั้ยคะ ขอประสบการณ์ชีวิตจริง	โภชนาการ,อาหาร,อาหารคลีน,สุขภาพกาย
กาแฟอเมซอลในท่ามกลางปั๊มปตท.	กาแฟ,พนักงานประจำ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ปั๊มน้ำมัน - A Gas Station Movie
แก้วเยติราขึ้นทำไงดี	เครื่องครัว
kitchenaid hand mixer / เครื่องผสมอาหาร มือถือ หาซื้อได้ที่ไหนครับ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,ทำขนม
C-vitt & 100plus lemon	สูตรเครื่องดื่ม
อกไก่ย่างสุก ซีลสูญญากาศแล้วเก็บได้กี่วัน ?	ทำอาหาร,วิทยาศาสตร์,เคมี,ชีววิทยา,SME
กระทะร้านหมูกระทะ เค้าใช้อะไรน้ำยาอะไรขัดค่ะถึงได้กระทะขาวเหมือนเดิม	อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
รบกวนสอบถามหม้อแปลงสำหรับเครื่องทำกาแฟ Nespresso จากญี่ปุ่นครับ	เครื่องครัว,หม้อแปลงไฟฟ้า,หม้อไฟฟ้า,เครื่องชงกาแฟ,อิเล็กทรอนิกส์
มีใครเคยใช้ เครื่องกรองน้ำ Panasonic รุ่น PJ-5RF บ้างครับ ระบบไส้กรองเดี่ยว สามารถกรองแล้วดื่มน้ำได้เลยหรือเปล่า?	เครื่องกรองน้ำ,Panasonic,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
มีใครพอมีสูตรอาหารเจแบบคลีน มาบริจาคบ้างไหมคะ	อาหารเจ,สูตรอาหาร,เทศกาลกินเจ,อาหารมังสวิรัติ
เตาเพลทไฟฟ้าที่ใช้กับ moka pot ตัวนี้ดีพอแล้วใช่ไหมครับ	กาแฟ
สอบถามเคล็ดลับวิธีการทำถั่วกรอบแก้ว หน่อยครับ ทำมาเป็น 10 รอบ แล้ว	เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน,ขนมไทย,ทำขนม,สูตรของหวาน
ที่เอโนะชิมะมีร้านรับทำปลาที่เราตกได้มั้ยครับ???	ตกปลา,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,เที่ยวญี่ปุ่น
ข้าวหมาก นี่ เจ ใหมครับ	อาหาร,อาหารเจ
มีใครเคยใช้บริการ อนันต์โต๊ะจีน นครปฐม บ้างไหมคะ	อาหารจีน,ร้านอาหาร
คนรอบตัวคุณกินเจกันเยอะแค่ไหน ?	อาหารเจ,ผู้สูงอายุ,ภาคกลาง,สุขภาพกาย
รบกวนช่วยแนะนำเตาอบขนมและเครื่องผสมหน่อยครับ	เบเกอรี่,เตาอบ,เครื่องผสมอาหาร,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
การทำธุรกิจร่วมหุ้นกับเพื่อนดีไม๊	ทำอาหาร,กาแฟ,ทำขนม
ขอถามเรื่องกินเจ หน่อยครับ	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,ความเชื่อส่วนบุคคล,ศาสนา
ขอสอบถามเกี่ยวกับการให้บริการหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
วิธีทำวาฟเฟิลไส้กรอก(ฮอทดอก)	ทำขนม,สูตรของหวาน
....คืออะไร	เครื่องครัว,ไอศกรีม
สอบถามร้านขายส่ง วัตถุดิบเบเกอรี่ แถวเทพารักษ์ ครับ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ตู้เย็น inverter ของยี่ห้อไหนดีคับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,ตู้เย็น
อยากได้อาหารทะเลสดๆ ราคาส่ง ควรซื้อจากที่ไหนดีคะ ???	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
ซุปฟักทอง ในซิสเลอร์ งงมาก ทำไมไม่ทำเป็นเมนูประจำร้าน หายไปจากร้านเลย	ร้านอาหาร
ดื่มน้ำพวกโซดาอัดก๊าซทำให้อาเจียนได้เหรอครับ	เครื่องดื่ม
ขนมไหว้พระจันทร์ เจ้าไหน package สวยสุดครับ	ของหวาน,เบเกอรี่,ขนม,อาหารจีน
ข้าวผัดปูเจ้าไหนอร่อย	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ไม่ถ่ายมา1อาทิตย์แล้วค่ะ	ระบบขับถ่าย (Excretory System),สุขภาพกาย,โภชนาการ,สูตรเครื่องดื่ม
วิปครีมแบบไหนดีกว่ากันค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,ร้านเบเกอรี่,ของหวาน,อุปกรณ์ทำขนม,ถนอมอาหาร
เดินผ่านแม่ค้าทุเรียน เค้าบอก ถ้าเนื้อไม่สวยไม่ต้องซื้อ  พอผ่าให้ดูนิดนึงจับดูแข็งไป ขอลูกอื่น เค้าทำหน้าไม่พอใจ	อาหารไทย,ผลไม้,คุ้มครองผู้บริโภค
"เขียง "ทำจากไม้อะไรดีที่สุด'	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
สอบถามค่ะ เนสกาแฟซอง35แคล ตามภาพ เจมั้ยค่ะ	อาหารเจ,อาหาร,กาแฟ,ลดความอ้วน
จะต่อเชฟที่ไหนดีนอกจากม.สวนดุสิต	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,การเรียน,เชฟ (Chef),แนะแนวการศึกษา
ร้านแบบนี้นอกจากเมามันแบบในคลิปแล้ว  มันนอกรอบได้มากกว่านั้นป่าวอ่ะ	ร้านอาหาร
ขอเคล็ดลับการทอดเนื้อทุกชนิด ไม่ให้ไหม้ด้วยค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารประเภททอด,ปลากระพงทอดน้ำปลา
มีร้านแนะนำ Black Pepper Crab ในสิงค์โปรมั๊ยครับ	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ
อบ บราวนี่ แล้วเป็นแบบนี้เพราะอะไรคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำร้านบุฟเฟ่ต์แซลม่อนหน่อยครับ อยากได้คุ้มราคาที่สุด	อาหารบุฟเฟ่ต์,ปลาแซลมอน,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ตลาดปลาซึกิจิตอนนี้ยังมีร้านปลาอยู่ไหมครับ	สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
ขอชื่อร้านนั่งชิล/ร้านอาหารที่มีเบียร์ไทยแถวพหลโยธิน/อารีย์หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,ถนนพหลโยธิน
ขายส่งกล้วยหักมุกภาคใต้	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถาม น้ำอัดลม กับ น้ำชาเขียว อิชิตัน โออิชิ เจไหมครับ	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,ประเทศจีน,หน้าต่างโลก
หาซื้อ มาม่าเปลือยเกาหลี ที่ไหนได้บ้างคะ	อาหารเกาหลี,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
แนวโน้ม บ.ปตท. ช่วงนี้เป็นไงมั่งครับ	หุ้น,PTT (หุ้น),กาแฟ,การลงทุน
เกลือสามารถทำให้จืด และทำให้กลับมาเค็มได้ไหมครับ... ?	ทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
Diadomon379บาทรวมVatและSVแล้วหรือยังคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
นมดิบ ต้มหรือตุ่นดีกว่ากันครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
รบกวนแนะนำซุ้มอาหารสำหรับจัดงานแต่งงานค่ะ	ร้านอาหาร,แต่งงาน,สถานที่จัดเลี้ยง,wedding planer,อาหาร
เมาเทนดิว หายไปไหน	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
นครสวรรค์!!! ลายแทงแหล่งของกินราคาประหยัดอร่อย อยู่ตรงไหนมั่งค่ะ อยากได้แผนที่ความอร่อย ยกเว้นริมน้ำรู้จักแล้วค่ะ	ไอศกรีม,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น
ช่วยแนะนำ Red Wine ในงบไม่เกิน 1000 ด้วยครับ	เครื่องดื่ม
คุณดีพอแล้วหรอ	ทำขนม
ฉลากสินคัาอย่างนี้ จงใจสื่อให้สับสนไหมครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
เผลอกิน....	อาหาร,ปัญหาชีวิต,คุ้มครองผู้บริโภค
มีใครเห็น ดราม่า ข่าวร้านไก่ทอดหรือยัง เรื่องจริงหรือเปล่า	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
เครื่องซีลเเบบเติมลมไนโตรเจน	อาหารเจ,SME,จังหวัดชลบุรี,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก
สอบถาม การอบเห็ดให้กรอบ โดยใช้เตาอบลมร้อน มีวิธีทำยังไงบ้างครับ	อาหารเจ,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
คำถามนี้ผมไม่รู้คำตอบจริงๆ	อาหารไทย
หอยหลอด toshare	บทกวี,แต่งกลอน,กลอนไทย,ชมรมไขปริศนา,อาหารซีฟู้ด
เมื่อไหร่	การศึกษา,ปัญหาความรัก,การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ใครชอบกินน้ำตาลปิ๊บเพียวๆบ้างครับ	อาหาร,เครื่องปรุง,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ราคาเค้กกล้วยหอม	เบเกอรี่
ตามหา ซีอิ๊วดำเค็มตราเสือ ซื้อที่ไหนได้บ้างครับ	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,อาหารจีน
Max valueตอนเช้าๆของสดลดราคามั้ยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัด,ห้างสรรพสินค้า,MaxValue
เพื่อนๆพันทิป มีโปรวันเกิดเดือนตุลาคมบ้างไหมครับ ร้านอาหาร ดูหนัง บัตรเครดิต ที่พัก	บัตรเครดิต,SF Cinema,Major Cineplex,ร้านอาหาร,ที่พัก
ระหว่างเหล้าราคาถูกกับเหล้าราคาแพงอันไหนอร่อยกว่ากันค่ะ	เครื่องดื่ม
จะจัดบุฟเฟ่ต์งานเลี้ยงปีใหม่ แถวพระราม 3 มีร้านแนะนำไหม ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากกินมะเขือเทศได้​!!!	เครื่องครัว,อาหารมังสวิรัติ,ศาลาคนโสด
ติดต่อไอศครีมไผ่ทองแบบถัง	ไอศกรีม,กรุงเทพมหานคร,ของหวาน
แนะนำร้านกาแฟ เปิด 24 ชม. ที่เชียงใหม่หน่อยครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,จังหวัดเชียงใหม่,ชา (Tea),ภาคเหนือ
กินเจกันถึงวันไหนคะ??	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ถ้าต้องการลดน้ำหนักเเบบนี้ มันจะลดมั้ย	อาหาร,ลดความอ้วน
น้ำลำไย ก๋วยเตี๋ยวเรือ พนค. ไม่ตรงปก	อาหารไทย
กินเผ็ดแล้วตัวชา เวียนหัว	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง,ปัญหาชีวิต
จานแก้วที่ขึ้น"รา" ควรทิ้ง รึป่าว หรือมีวิธีล้าง	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,งานบ้าน
caramel color E150 ซื้อได้ที่ไหนครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
อยากกินปิ้งย่างเกาหลีคนเดียวแนะนำหน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
สอบถามเครื่องกรองน้ำระบบ GRO ครับ	เครื่องกรองน้ำ,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เรียนทำอาหาร ยากมั้ยครับ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร
ช่วยแปลสคริปให้หน่อยค่ะ	การศึกษา,ภาษาต่างประเทศ,ภาษาอังกฤษ,ภาษาไทย,อาหาร
กินเจแบบ อาหารคลีน ช่วยแนะนำเมณูหน่อยค่ะ	ทำอาหาร,ลดความอ้วน,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ,พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์)
คุณเคยได้อานิสงส์อะไรกับการกินเจบ้างครับ	อาหารเจ,ศาสนาพุทธ,สุขภาพกาย
ตามหาอาหารคลีนในขอนแก่น	อาหารคลีน,จังหวัดขอนแก่น,มหาวิทยาลัยขอนแก่น,การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร
เจอเส้นยาวสีขาวในปลาดอรี่คือพยาธิหรือเปล่าคะ (มีรูป)	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,ร้านอาหาร,โภชนาการ
อยากทราบที่ขายอาหารทะเล สด ขายส่งร้านอาหาร ราคาทุนค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
พอดีผมจะซื้อเครื่องปั่นมาใช้ แต่ไม่รู้ว่าจะซื้อยี่ห้อไหนดีกว่ากัน?	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
รบกวนช่วยทำแบบสอบถามงานวิจัยด้วยครับ	กาแฟ,ของหวาน,เครื่องดื่ม,การตลาด,มนุษย์เงินเดือน
กินคลีนน้ำหนักลงคนทักว่าโทรมผอมไป	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหารเพื่อสุขภาพ,ทำอาหาร
ทำไมบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปของต่างประเทศถึงได้ดูอลังการจังครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
บริการส่งอาหาร (food delivery)  เจ้าไหนมีอะไรดีบ้างคะ?	ร้านอาหาร,LINE MAN (App)
เมนูอาหารเช้าแบบรวดเร็วของคุณคืออะไร	ทำอาหาร
สวัสดีค่ะ อยากทราบว่า ตัวผงเฉาก๊วยที่สำหรับทำน้ำ มีไหมค่ะ  หรือมีแต่ผงสำหรับทำเนื้อค่ะ  ใครทราบรบกวนขอคำแนะนำด้วยค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามวิธีกิน โปรตีน ไก่ปั่น หน่อยครับ	สูตรอาหาร,โภชนาการ,ฟิตเนส,สุขภาพกาย,ลดความอ้วน
ทุเรียนทอดกรอบยี่ห้อนี้ขายที่ไหนครับ	ของหวาน,อาหาร
แนะนำนมที่ดื่มแล้วสูงขึ้น	เพิ่มความสูง,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
เตาแก๊สเขม่าดำมาก (เตาแก๊สแบบแม่ค้าจายของน่ะค่ะ เร่งไฟได้)	เตาแก๊ส,เคล็ดลับก้นครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,ทำอาหาร
เนยVegan หาซื้อได้ที่ไหนบ้าง?	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ช่วยแนะนำร้านกาแฟน่านั่ง ระหว่างทางจากกรุงเทพ ไปอ.หนองพอก จ.ร้อยเอ็ดทีค่ะ	ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,จังหวัดร้อยเอ็ด
ทำไมชานมไข่มุกเพิ่งจะมาฮิตทั้งที่มีมาหลายปีแล้วครับ	ชา (Tea),นม (Milk),เครื่องดื่ม
นี้คือกล้วยอะไรครับ แล้วกินเหมือนกล้วยทั่วไปไหม	ผลไม้,อาหาร
แนะนำร้านอาหารญี่ปุ่น บุฟเฟต์ ที่ฉะเชิงเทราทีครับ	จังหวัดฉะเชิงเทรา,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ช่วงนี้ ปูม้า ที่ ชะอำ ราคาประมาณเท่าไร	อาหาร
พี่ๆชอบน้ำจิ้มที่กินกับเนื้อย่างเสียบไม้ตามตลาดนัดแบบไหนหรอคับ	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
อยากเปิดร้านก๋วยเตี๋ยวเป็นของตัวเอง	นิคมอุตสาหกรรม,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร
คนทำเบเกอรี่ อยากได้อะไรเป็นของขวัญวันเกิดที่สุดคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องครัว
ขนมปังปี๊บ ยี่ห้ออะไรอร่อยสุดครับ	ขนม,ของหวาน
ทะเลชลบุรีและระยอง	อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวทะเล,จังหวัดชลบุรี,จังหวัดระยอง,ทำอาหาร
เราเป็นผู้หญิงทีไม่ชอบชานมไข่มุกแปลกมั้ยคะ	เครื่องดื่ม,ของหวาน,ชานมไข่มุก
ที่จังหวัดตรังมีบุฟเฟ่ต์ทะเลไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ลดน้ำหนักภายใน1อาทิตย์	อาหารไทย
ต้มยำแสนอร่อย	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ปลาทอง,อาหารประเภทต้ม
ถั่วลิสงอบเกลือ	เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
เพื่อนชอบไปหยิบของเหลือจากโต๊ะอื่นมากินต่อ ควรเตือนเพื่อนยังไงดีครับ	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,ของหวาน,เครื่องดื่ม
พนักงานร้านกาแฟค่าแรงขั้นต่ำเท่าไรคะ	กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,ร้านกาแฟ,SME
ขอพิกัด 30 บาท ก็อิ่มได้ในจังหวัดกระบี่ครับ	จังหวัดกระบี่,ร้านอาหาร,อาหาร
ผิดไหม ที่ผู้ประกอบการขายสินค้า ใช้คำ ‘นมสด’ และ ‘นม’ ทั้งที่ ใช้อย่างอื่นแทน?	โภชนาการ,สุขภาพผู้สูงอายุ,สูตรเครื่องดื่ม,นม (Milk),กาแฟ
หาชื้ออาหารทะเลเมืองเลย	อาหารซีฟู้ด
สอบถามไส้กรอกอีสานแบบที่ไม่มีข้าวไม่เปรี้ยว	อาหาร
what do you want to know and learn about korea?	ภาษาเกาหลี,อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี
สั่ง Line man	LINE MAN (App),ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร,เตือนภัย
น้ำมันมะกอด ตราจำปาทองที่ใช้ทาผม มีวันหมดอายุมั๊ยคะ	ผลิตภัณฑ์ดูแลเส้นผม,ทำขนม,ความงาม,เครื่องสำอาง
D&D กาแฟดีแค่ไหน	กาแฟ,PACE (หุ้น),Starbucks,การลงทุน,ร้านอาหาร
อยากเป็นR&Dเกี่ยวกับอาหารช่วยเเนะนำทีครับ	มหาวิทยาลัย,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,เทคโนโลยีชีวภาพ (Biotechnology),อาหาร,นักศึกษา
ขอคำแนะนำ ร้านอาหารในเดอะมอลบางกะปิครับ	ร้านอาหาร,เขตบางกะปิ
+ + + รบกวนผู้ใจดีแบ่งปันสูตรทำน้ำจิ้มเมี่ยงคำ แบบไม่ใส่กะปิค่ะ + + +	แม่บ้านต่างแดน,อาหารไทย,คนไทยในอเมริกา,ชีวิตในต่างแดน,วัตถุดิบทำอาหาร
สูตรอาหารที่บอกเป็นถ้วยตวงนี่ เค้าคิดยังไงครับ	เครื่องครัว,อาหารไทย,ทำอาหาร
แนะนำหน่อยค่ะสำหรับการทำร้านอาหาร	ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารไทย
นมเย็น กับ นมชมพู เหมือนกันมั้ยตกลงจะเรียกอันไหนแน่ สังคม!!!!	เครื่องดื่ม
มาม่าต่างรสชาติ ผสมกัน รสไหนไปกันได้บ้าง	อาหารเกาหลี,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย
สอบถามเครื่องชงกาแฟแคปซูล ของดอยช้าง POP POD และเครื่อง Nespresso ชงกาแฟชนิดเดียวกัน รสชาดต่างกันไหมครับ	กาแฟ,เครื่องครัว,ร้านอาหาร
อาหารเป็นพิษ	มลพิษทางอาหาร,อาหาร,โภชนาการ,ระบบขับถ่าย (Excretory System)
ลาบดิบกับก้อยดิบ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,อาหาร
ติ่มซำหาทานที่ไหนบ้างคะ	อาหารจีน
วิปปิ้งครีม แบบนี้ใช้ยังไงคะ ??	อาหาร,สูตรอาหาร,ของหวาน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
เพื่อนๆมีใครเเนะนำร้าน ในเฟสบุ๊คที่ขายปลาหมึกเสียบไม้สำเร็จรูปพร้อมย่าง มีมั้ยคะ	อาหารปิ้งย่าง
กินพยาธิ(สุก) เปิบพิสดารจากจีน	พยาธิ,พยาธิวิทยา (Pathology),ทำอาหาร,สูตรอาหาร,โภชนาการ
อยากลดน้ำหนักด่วนเพื่อเตรียมผ่าตัด ควรใช้วิธีไหนดีค่ะ	ปัญหาชีวิต,ลดความอ้วน,สูตรอาหาร,ความงาม,ยา
ที่ไหนในกรุงเทพทำคุ้กกี้เนยอร่อยๆคล้ายๆ Jenny's bakery ของฮ่องกงบ้างไม๊ครับ	เบเกอรี่,อาหารฝรั่ง,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
ขอคำแนะนำ การทอดปลาอินทรีเค็มให้มีกลิ่นน้อยที่สุด และไม่แตกเละ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
ที่นาโกย่า มีร้านขายพวกเครื่องปรุงไทยไหมครับ	อาหารไทย,เครื่องปรุง,คนไทยในญี่ปุ่น
จากวัดพันท้ายไปแม็คโครมหาชัยนั่งรถเมล์สายไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,ห้างสรรพสินค้า,จังหวัดสมุทรสาคร
หนุ่มโสดขอถาม ผงสำเร็จรูปทำจานอะไร ยี่ห้อไหน อร่อยครับ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ทำยังไงดีครับ??	เครื่องดื่ม
ก๋วยเตี๋ยวเส้นสีเหลือง เรียกว่าอะไรคะ	อาหาร
กลับแกล้มก่อนนอน กินไหม?	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ช่วยแนะนำร้านคาโบนาร่าอร่อยๆหน่อยค่า	ร้านอาหาร,Mega Bangna,SIAM SQUARE I,อาหาร,อาหารฝรั่ง
เอาลอตเตอร์รี่มาทำชุบแป้งทอดมีอันตรายต่อสุขภาพไหมคะ?	ระบบร่างกาย,สลากกินแบ่งรัฐบาล,สารเคมี,อาหาร
ตลาดท่าเตียน เปิดปิดกี่โมง	วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัด,เขตพระนคร,การแปรรูปอาหาร,ถนอมอาหาร
เรืองเครป	ทำขนม
คอนเฟลก ซีเรียล กราโนล่า ต่างกันยังไง	อาหารฝรั่ง,อาหารคลีน,อาหาร
อยากอ้วนทำไงดี	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,อาหารปิ้งย่าง,ไอศกรีม,อาหารซีฟู้ด
เม็ดไข่มุกดิบหาซื้อได้ที่ไหนคะ อยู่จ.สมุทรปราการ	จังหวัดสมุทรปราการ,วัตถุดิบทำอาหาร,เบเกอรี่,ชา (Tea)
รีวิวร้านอาหาร ของคู่หู นายฮ้อยทมิฬ มันทำให้น่ากินจริงๆหรอ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,รายการออนไลน์
มารู้จัก “หยดน้ำ” กินได้ ลดการใช้พลาสติก	เทคโนโลยี,วิทยาศาสตร์,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,เครื่องดื่ม
ช็อกโกเเล็ตติดจานทำไงดีครับ	ของหวาน
อกไก่ย่าง ไม่หนัง ไม่ปรุง 100ก. กี่แคล	อาหารปิ้งย่าง,อาหารคลีน,อาหารประเภทย่าง,อาหาร
ไข่มุกที่ต้มแล้วเก็บยังไงคะ?	เครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน
สงสัยเรื่องรีวิวเหล้าเบียร์และพ.ร.บ.ควบคุมเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ พ.ศ. 2551 รบกวนขอความรู้ด้วยค่ะ	เครื่องดื่ม,ลิขสิทธิ์,กฎหมายชาวบ้าน
คุณกินอะไรแล้วชอบเอามายองเนสมาเป็นน้ำจิ้มบ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร
การเก็บรักษาอาหารทะเลให้สด(จะขายยำมะม่วง)	อาหารซีฟู้ด
ชอบกินกิมจิหัวไชเท้าค่ะ (เกาหลีเรียกว่าอะไรน้อ??) มีใครพอจะแชร์สูตรวิธีทำให้ได้บ้างคะ ??	อาหารเกาหลี,กิมจิ (김치),สูตรอาหาร,คนไทยในเกาหลี,ถนอมอาหาร
ที่ฝากกระเป๋าสถานี​ Kinosaki Onsen มีไหม	คนไทยในญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
อะไรแทนของหวานได้ในช่วงลดนน.?	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน
ถ้าผมลวกล้างหม้อข้าวด้วยน้ำเดือดๆ ผิวที่เคลือบจะเสียไหมครับ	งานบ้าน,หม้อหุงข้าว,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เชื้อรา
ขออนุญาติสอบถามพี่พี่ทุกคนเกี่ยวกับน้ำดื่มครับ ...	เครื่องดื่ม,7-Eleven,เครื่องกรองน้ำ,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน
ตามหาช่องยูทูปช่องหนึ่งที่เคยดู!	อาหาร,แม่บ้านต่างแดน,ภาคอีสาน
อยากกินหนังปลาแซลม่อลทอดกรอบหาซื้อได้ที่ไหน ?	ไอศกรีม,อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ทำขนมจากไมโครเวฟ	ทำขนม,เมนูไมโครเวฟ,เบเกอรี่,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
อยากทราบค่ะบัตรบาร์บีก้อนทำอะไรได้บ้าง	อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
เขียงเนื้อวัวในโคราชมีที่ไหนบ้างครับ	อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำร้านบุฟเฟ่ต์ที่mega bangnaทีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,Mega Bangna
วิปครีมสำเร็จรูปชนิดจืดดูยังไง	วัตถุดิบทำขนม
ร้านค้าที่ บด ขมิ้น เองแล้วขายหน้าร้าน มีบางไหมคะ เราไม่อยากซื้อแบบซองยี่ห้อที่เค้าขายตามห้างนะคะ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,หาเพื่อน
ผมเป็นแบบนี้ คือสั่งกระเพราไก่ใข่ดาวและก็กินได้50%มันคืออะไร	มหาสติปัฏฐาน 4,พระไตรปิฎก,ปฏิบัติธรรม,ศาสนาพุทธ,อาหาร
เมื่อเจอผัดกะเพราใส่ผัก	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สมัยนี้คนนิยมกินหมูสามชั้นเพราะมันไม่ทีโทษ หรือเรารักสุขภาพกันน้อยลง	อาหารคาว,อาหาร,สุขภาพกาย,หมูสามชั้นย่าง (삼겹살)
ทำยังไงไม่ให้อาหารที่บรรจุกระป๋องขึ้นรา	อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารกระป๋อง
วันเกิดเลี้ยงอะไรดี	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
กินยังไงไม่ให้อ้วน	สูตรอาหาร,ปัญหาชีวิต
ที่ไหนรับข้าวฟ่างทำขนมบ้าง	อาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ผมอยู่หอ อยากใช้ใบมะกูด2-3ใบ ผมจะทำยังไงดี	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารคาว
เมพวกนี้ ควรลดหรือเพิ่มอะไรเข้าไปแทนครับ	ลดความอ้วน,สูตรอาหาร
Wink bar Coco walk ราคา	เครื่องดื่ม,เขตราชเทวี
สถานที่ท่องเที่ยวปากช่องนครราชสีมาค่ะ	ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวน้ำตก,เที่ยววัด,เที่ยวภูเขา
มีโรงเรียนสอนทำอาหารป่าวคับ	อาหารอินเดีย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
มาแชร์สูตรลดความอ้วนกันเถอะ!	ลดความอ้วน,สูตรอาหาร,วิ่งเพื่อสุขภาพ,โภชนาการ,ฟิตเนส
วิทยาลัยเทคโนโลยีครัววัน รามคำแหง25 ดีจริงๆหลอค่ะ	วิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
หารถวิ่งส่งของทะเลที่วิ่งผ่านอ,เทพสถิตย์ครับ	ร้านอาหาร
ขอผู้รู้แนะนำ การเตรียมความพร้อมของร้านกาแฟขนาดเล็ก ทุนอุปกรณ์ 100,000-150,000 บาท	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านอาหาร
แตงโมไร้เมล็ดนี่มันมีจริงไหมคะ	อาหาร,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),ผลไม้
ตู้เย็นพัง ซื้อใหม่ หรือซ่อมดีคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,Panasonic,ตู้เย็น
กุยช่ายขาว มันดีกว่ากุยช่ายเขียว (แบบปกติ) ยังไงหรอครับ	อาหารจีน,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก,ร้านอาหาร
กุ้งหวานญี่ปุ่น มันอร่อยกว่ากุ้งไทยจริงหรอครับ ?	อาหารญี่ปุ่น,กุ้ง,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,อาหารไทย
ใครเคยทำฝาหม้อข้าวแตกบ้างค่ะ แล้วทำไงอ่ะ มันมีฝาขายแยกไหมค่ะช่วยบอกที T T	เครื่องครัว
ขนมปังกระเทียมมีเจ้าไหนเด็ดๆแนะนำบ้างไหมค่ะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ขนม,เครื่องปิ้งขนมปัง,อาหาร
ช่วยแนะนำที่เที่ยวเชียงใหม่ราคาประหยัดทีค่ะ	จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ,อาหารเกาหลี
ใครเคยไปร้าน Uwajima เมืองทอง บ้างคะ?	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
ทำไมซื้อข้าว 7-11 ไม่เวฟ แล้วไม่ให้ช้อน	อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,ข้าวกล่อง Bento,เมนูไมโครเวฟ
ขายของในโฮสเทลต้องมีใบอนุญาตอะไรบ้างครับ	SME,โฮสเทล,Pub & Restaurant,เครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ
มะกะโรนี+ผัดไทย	อาหาร
ชอบกินเบียร์คนเดียว	เครื่องดื่ม,อาหาร
วิธีทำชาไต้หวันที่รสชาติกลมกล่อมมีกลิ่นหอม ต้องใช้ชาคุณภาพดีที่มาจากไต้หวันหรือเปล่า	สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องดื่ม,ไต้หวัน
ได้ยินมาว่า แหนมไม่ควรกินดิบ แล้วทำจะทำให้สุกได้โดยวิธีการไหนคับ	ทำอาหาร
สอบถามร้านหมูกระทะหรือร้านอาหารซีฟู้ดบุฟเฟ่ที่จันทบุรี	จังหวัดจันทบุรี,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์
บุกฟรุตสลัดสามสี ทำมาจากอะไรคะ	เครื่องดื่ม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
สตาร์บัค เลิกใช้หลอดในปี 63 แล้วจะกินครีมยังไง แต่ที่แน่ๆคาราเมล มัคคีอาโต้ เซเว่นเลิกใช้หลอดไม่ได้แน่ๆ?	เครื่องดื่ม,Starbucks
ก๋วยเตี๋ยวลูกชื้นหมู หมูสด หมูตุ๋นเจ้าไหนอร่อย	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจีน
ขอสูตรทำ เสต็ก แบบ บ้านๆหน่อยครับ เอาแบบหนาหนุ่ม ชุ่มฉ่ำ...ผมทำทีไรต้องกินกับข้าวเหนียวน้ำจิ้มแจ่วทุกที แถมแข็งด้วย	อาหารปิ้งย่าง,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ถ้าต้องเลือก	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
มีขนมอร่อยๆที่หอมแต่ไม่หวานไหมคะ	ของหวาน,อาหาร,โภชนาการ,นม (Milk)
เวลาเราไปทานอาหารที่ร้าน ร้านจะทำอาหารให้ลูกค้าที่ละโต๊ะ หรือทยอยทำไปเรื่อยๆทุกโต๊ะคะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
Service  Charge ในร้านอาหารมีเกณฑ์ในการเก็บไหมครับ หรือเรียกเก็บเท่าไหร่ก็ได้	อาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
กระดาษห่ออาหาร ซื้อได้ที่ไหนบ้าง	ทำอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ความเชื่อเรื่อง นึ่งข้าวแล้วข้าวเป็นสีแดง	พิธีกรรมและความเชื่อ,ทำอาหาร
ร้านบุฟเฟ่ต์ปิ้งย่างตามแนวรถไฟฟ้า มีกุ้ง แซลมอน ร้านไหนน่าไปโดนบ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ขอสูตรเค้กไข่ไต้หวันหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ร้านกาแฟ ดิโอโร่  แถวบางใหญ่ บางบัวทอง  มีไหม	กาแฟ,Central WestGate,จังหวัดนนทบุรี
ขนมห่อๆ ในเซเว่นฯ ยี่ห่อไหนที่ แคลฯ กับ ไขมัน น้อยที่สุด ครับ	อาหาร,โภชนาการ
ฟักต้มไม่สุก ต้มเนื้อไม่อ่อน กินได้อยู่ใช่ไหม?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภทต้ม
อาหาร - ผัก - ผลไม้ ?	การป้องกันและกำจัดศัตรูพืช,ปุ๋ยพืชสด,อาหารไทย
ร้านอาหารนครปฐม ลุงลอยป่าลั่น กับ กุ้งอบภูเขาไฟ เลือกร้านไหนดี หรือมีร้านไหนแนะนำอีกบ้าง	จังหวัดนครปฐม,ร้านอาหาร
ทำไมคนถึงคิดว่ากินหมูกระทะกับชาบูทำให้อ้วนคับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,โภชนาการ,สุขภาพกาย
โดยปรกติทานข้าวต้มเขาเติมน้ำตาลกันหรือเปล่า	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง
ต่างประเทศนิยมใส่ผงชูรสในอาหารกันทุกร้านเหมือนบ้านเรามั้ยครับ	เครื่องปรุง,ร้านอาหาร,ชีวิตในต่างแดน
เพื่อนๆI’dea ตั้งชื่อร้าน หม่าล่า ของเราหน่อยคะ หรือช่วยเข้ามาช่วยออกความคิดเห็นชื่อที่เราคิดเอาไว้หน่อยจ๊ะ	ชื่อมงคล,เครื่องเทศ,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
เผลอหลับตอนอิ่ม ตื่นมารู้สึกไม่ดี มีวิธีแก้	สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,เครื่องดื่ม,ระบบหายใจ (Respiratory System)
ถามเจ้าของร้านกาแฟ: เลือกระบบ POS เทียบ ocha กับ foodstory ใครดีกว่า?	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ
ไม่อยากทานกาแฟ แต่อยากทำงานเช้าจดเย็นโดยตื่นตัวอยู่เสมอ ไม่อยากต้องพึ่งสารคาเฟอีน พอมีวิธีใดช่วยได้บ้าง	กาแฟ,มนุษย์เงินเดือน
ว่าด้วยเรื่อง เดลิเวอรี่ ของ แมคโดนัล เสียความรู้สึกมากค่ะ	McDonald's,อาหารฝรั่ง,อาหาร
ผู้พิการทางสายตาก็สามารถทำอาหารได้ ep.1 แซนวิชแฮมบาโรน่า	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
C-vitt ทำผมเจ็บคอ!?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,แพทย์,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,คลับสุขภาพ
ซอสพริกสีส้มใสๆในร้านfast food ใช้พริกจริงมั้ย?	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง
ตามหาปลาชิมาฮอกเกะ ที่หายไป	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร
เผลอกินขนมปังหมดอายุ	เบเกอรี่
ร้านอาหารแถวรังสิต	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,Future Park,ปลากระพงทอดน้ำปลา
ร้านบุฟเฟต์หน้าม.มหิดล ศาลายา	อาหารบุฟเฟ่ต์
การบริหารจัดการโจจิสติกส์และซัพพลายเซนที่เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมการผลิตอาหาร	โลจิสติกส์ (logistics),การบริหารจัดการ,วิชาการ,อาหาร,เศรษฐกิจ
ลูกชิ้นปลา	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนถามท่านที่ชอบทานชาบูหน่อยครับ?	งานขาย,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใครเป็นบ้าง	อาหาร
เกี๊ยวน้ำทำยังไง และใช้แผ่นเกี๊ยวของยี่ห้ออะไรคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
กล่องข้าวหรือปิ่นโต	การเลี้ยงลูก,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,อาหารเด็ก,ข้าวกล่อง Bento
อยากทราบว่าร้านอาหารใน line man ต้องเสียค่าธรรมเนียมให้กับแพลตฟอร์มเท่าไหร่	อาหารไทย,Android App,iPhone App
อยากหาที่เรียนทำกุ่ยช่าย แบบแป้งบางลูกเล็กค่ะ	สูตรของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
พริกคั่วใหม่กับเก่ามันเผ็ดเหมือนกันมั้ย ? อะไรเผ็ดกว่ากัน ?	อาหารไทย,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
จะไปบ่อเกลือ ที่น่าน	เที่ยวภูเขา,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอลายแทงร้านอาหารในOSAKA	อาหารญี่ปุ่น,โอซาก้า
อยาก หุ่นดี ๆ ต้องทำยังไง??	ไอศกรีม,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,ของหวาน
มีใครพอทราบว่าหาซื้อ นกพิราบ พันธุ์เนื้อ สำหรับทานได้ที่ไหนบ้างครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เกษตรกรรม,สัตว์ปีก,นก
ทำไมร้านค้าขายน้ำแข็งถึงเขียนผิดกันเยอะอยู่ในคำว่า "น้ำแข็งไส" เป็น "ใส"	ภาษาไทย,ของหวาน,เครื่องดื่ม,ไอศกรีม
หาร้านปิ้งย่างราคาเบาๆแต่อร่อย พิกัดสมุทรปราการเด้อ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ภาคกลาง,จังหวัดสมุทรปราการ
กาแฟสำเร็จรูป ชอบแบรนด์ใหนสุด ค่ะ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน
อยากรู้ว่า คาลาเมลเย็นของTOMNTOMSเดี๋ยวนี้ไม่ใส่ไซรับวานิลาให้แล้วหรอคะ หรือพนักงานสับเพล้า	กาแฟ
ถั่วลิสงแบบนี้ถ้าจะเอามาต้มได้ไหมคะ	เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
อาหารดอง ประเภทปลาร้า ทางภาคเหนือมีไหมค่ะ	ภาคเหนือ,อาหาร
เปิดร้านข้าวมันไก่ในเยาวราช กับ งานประจำเงินเดือนเฉลี่ย 80-90k แบบไหนดีกว่ากัน	อาหารไทย,อาหารคาว,ทำอาหาร
พอมียาดองที่ไม่ต้องผสมเหล้ามั้ยครับ ?	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
รบกวนช่วยแนะนำเตาเครปไฟฟ้าสำหรับค้าขาย หน่อยครับ	เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร,งานค้าขาย
ถ้าเนื้อน่องลายวัว
คือส่วนที่นำมาตุ๋นอร่อยที่สุด
แล้วถ้าเป็นหมู มีเนื้อส่วนไหนที่เหมาะกับการตุ๋นบ้างครับ	อาหารคาว,อาหารจีน,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง
แก้วเบียร์ โฮกาเด้น Hoegaarden มีขายที่ไหนบ้าง	เครื่องดื่ม
แซลมอลญี่ปุ่นในโหลกินกับข้าวข้างขวดคือวันผลิตรึเปล่าคะ	ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ซอสหม่าล่า ร้านไหนแบ่งขายบ้างค่ะ	เครื่องปรุง,อาหารจีน
หาปลา แซลมอล รับประมานจร้าาา!!!!!	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ปลาแซลมอน
ตามหาขนมห่อจากประเทศจีน ใครพอทราบบ้าง	ของหวาน,ขนม,อาหารจีน
ปลาแซลมอนที่ซาปากินดิปได้ไหม? แม้วเลี้ยงอยู่บนเขา เป็นน้ำจืดไม่ใช่น้ำทะเล	อาหารเวียดนาม,ซาปา,ปลาแซลมอน,อาหาร
ไปกินฮอทพอท	อาหารบุฟเฟ่ต์
ที่คว่ำจานแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหนตามแบบเลย	เครื่องครัว,ตกแต่งคอนโดมิเนียม
เครื่องดื่มเกลือแร่และเครื่องดื่มชูกำลังต่างกันยังไงเหรอครับ (หรือว่าเหมือนกัน)	เครื่องดื่ม,เคมี
หมูกรอบ ทำยังไงให้ฟูเหมือนดอกเห็ดอะครับ ทำมา 9 กิโลยังแล้วยังไม่ได้ แนะนำทีครับ	อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ชิกสติ๊กMc เดี๋ยวนี้แป้ง80เนื้อ20หรอคับ	McDonald's,อาหาร
สิ่งนี้คืออะไรที่ลอยอยู่บนผิวหน้าข้าวมต้ม?	เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร
ขอสูตรการผสมแป้งคลุกทอดได้ไหมคะ	สูตรอาหาร
แนะนำร้านเบเกอรี่ในจ.ฉะเชิงเทราหน่อยครับ	จังหวัดฉะเชิงเทรา,เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,อำเภอพนมสารคาม
หมูกรอบ/หม้ออบลมร้อน	ทำอาหาร
มี่ที่ไหนสอนทำเบเกอรี่แล้วได้ใบจบหลักสูตรบ้างคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่
ช่วยแนะนำชาเปปเปอร์มินต์หน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ถ้าร้านอาหารที่เป็นร้านประจำของคุณเกิดไม่โอเคขึ้นมา คุณจะให้โอกาสร้านนั้นอีกมั้ยครับ?	อาหาร,ร้านอาหาร
ซึ่งนึ่งข้าว	เครื่องครัว
พริกไทยกำปอดหาซื้อได้ที่ไหนครับ ที่สุดชายแดนฝั่งตราดมีหรือเปล่าครับ	เครื่องปรุง
รบกวนถาม ก้นกระป๋องของนมแพะมีคราบดำ(มีรูป) แบบนี้จะอันตรายไหมครับ	อาหารกระป๋อง,เครื่องดื่ม,อาหาร
ตู้เย็นแบบ2ประตูกับตู้แช่เย็นเลือกใช้แบบไหนดี	เจ้าของธุรกิจ,ตู้เย็น,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ขายอะไรดีย่านมหาวิทยาราชภัฎกำแพงเพชร	ทำอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,การตลาด,อาหารเกาหลี
กินปู แล้วคันปาก ปากห้อย ปากเจ่อ เเบบนี้เเพ้ไหมคะ	โรคภูมิแพ้,ปู (Crab),สุขภาพกาย,อาหารซีฟู้ด
นอกจากตลาดปลาไทเป มีที่อื่นแนะนำอีกมั้ยครับ ที่มีซุชิปั้นสดราคาไม่แรง	เที่ยวต่างประเทศ,อาหาร,ร้านอาหาร
แฟนต้าเขียวคือรสอะไร	เครื่องดื่ม
เงินของคุณ ใช่ซะ (ถ้าคุณต้องเลือก)	อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
ขอสอบถาม เกี่ยวกับ Le Cordon Bleu Dusit หน่อยครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,วิทยาลัยดุสิตธานี
เรียนอาหารที่เยอรมัน	คนไทยในเยอรมนี,ภาษาเยอรมัน,เรียนต่อต่างประเทศ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ประเทศเยอรมนี
ถ้าเริ่มกินเจก่อนวันจริง 1วันและออกเจก่อนวันจริง 1วันถือว่ากินครบมั้ยครับ	ศาสนาพุทธ,พิธีกรรมและความเชื่อ,อาหาร,อาหารเจ
อยากเป็นเชฟและบาเทรนเดอร์	โรงเรียนสอนทำอาหาร
รบกวนเลือกร้านอาหารญี่ปุ่นให้ทีค่ะ มีโจทย์ดังนี้	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร,ปลาแซลมอน,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใจสั่น!! ไม่ใช่เพราะผู้ แต่เพราะกาแฟ! 😭	โรคไทรอยด์,กาแฟ,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย
ตามหาร้านขายส่งปูม้าสด ปูไข่สด ส่งทั่วประเทศไทย	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ผงชูรสอายิโนะโมะโต๊ะ ใส่อาหารและช่วยให้อร่อยขึ้นจริงไหมคะ	อาหาร
ตามหาร้านขายสาคูแคนตาลูปในหาดใหญ่ค่ะ	ร้านอาหาร,ของหวาน
อาหาร	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,เครื่องดื่ม,เครื่องปรุง
เตาแก๊ส VS เตาแม่เหล็กไฟฟ้า	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เตาแก๊ส
แนะนำร้านอาหารซีฟู๊ดหรือนั่งเก้าอี้ผ้าใบชายหาดที่ จ.ระยองให้หน่อยครับ	จังหวัดระยอง,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
เคล็ดลับหรือสูตร	สูตรอาหาร
ร้านไหนอร่อยในชลบุรีคะ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารจีน
สงสัยมากเลยค่ะ เมนู ข้าวผัดเผ็ดหน่อไม้ไก่ของ EZYO ใน 7eleven รสชาติปรุงยังไงให้ออกมาเหมือนกันทุกครั้งคะ	ทำอาหาร,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
กาแฟชายทุ่ง สืบสานพระราชปณิธานสร้างอาชีพชาวไทยภูเขา	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,โครงการหลวง
มีร้านอาหารอิสลามในเมืองกาฬสินธุ์ไหมครับบ?	อัลกุรอ่าน,ศาสนาอิสลาม,มัสยิด,ร้านอาหาร
ของกินหลังเที่ยงคืนมีที่ไหนน่าเดินบ้างคะ	ร้านอาหาร,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),เขตบางนา,ถนนศรีนครินทร์,งานขาย
ทำอาชีพค้าขายชนิดไหน ถึงจะรวยเร็ว	อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารฝรั่ง,อาหารซีฟู้ด
เจอร้านค้าที่ลบวันหมดอายุสินค้าประเภทอาหาร ควรทำอย่างไรดีคะ	เครื่องครัว
MasterChef Junior Thailand คุณเชียร์เด็กคนไหน? เราถูกชะตากับ น้อง ซีนาย จัง เป็นสีสันในรายการมาก	MasterChef Junior Thailand (รายการโทรทัศน์),Masterchef,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),อาหาร,ทำอาหาร
เปิดร้านนม+กาแฟ ขนมปัง ยุคนี้จะรอดไหมคะ	ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน,เจ้าของธุรกิจ
ช่วยแนะนำร้านอาหารญี่ปุ่น คุณภาพดีๆ ราคาไม่แพง แถว BTS ชิดลม ให้ทีคะ	รถไฟฟ้า BTS,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
หญ้าถังเฉ่า ถือว่าเจหรือไม่คะ	อาหารมังสวิรัติ
ช่างรับเหมาทั่วไปกับการปูเคาน์เตอร์ครัว	การก่อสร้างและต่อเติมอาคาร,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว
พิซซ่าหน้าไหน/แบบไหน อ้วนน้อยที่สุดคะ	ลดความอ้วน,อาหารฝรั่ง
แนะนำโรงเรียนสอนทำอาหารในหาดใหญ่หน่อยครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,จังหวัดสงขลา,หาดใหญ่
หาซื้อที่ลับมีดทีให้ดีช่วยบอกด้วย	เครื่องครัว
dietary alkali  มันคืออะไร  เค้าบอกว่า ใส่มั่นโถ    ขอบคุณค่ะ	อาหารจีน,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เบเกอรี่
สาทามาลา	เครื่องครัว
ถ้าเอาไอติมกะทิคลุกไข่แดงดิบแล้วแช่ช่องฟรีซ มันจะกลายเป็นไอติมไข่แข็งมั้ยคะ	ไอศกรีม
รีวิวอาหารเจ้าดัง	อาหาร,ร้านอาหาร
🍋🍋🍊🍊เราจะรู้ได้อย่างไรว่าน้ำมะนาวที่คั้นใส่ภาชนะเก็บในตู้เย็นเสีย หรือมีกลิ่นหรือรสชาติ เปลี่ยนไปครับ ขอบคุณครับ🍋🍋🍊🍊	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,ตู้เย็น
ขอคำแนะนำกูรูสายกินแหลก ไปกินร้านไหนดีที่คานาซาว่า Kanazawa	เที่ยวญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
เราใช้นมวัวปลุกยีสต์ขนมปังได้ไหมคะ	อาหาร,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ใครพอรู้บ้าง ขนมปังเนยหนึบฮอกไกโด 1 ชิ้นกี่แคล	เบเกอรี่,ของหวาน,อาหาร,โภชนาการ,วัตถุดิบทำขนม
ช่วยแปลอังกฤษหน่อยคะ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,ภาษาอังกฤษ,Google Translate,บทความภาษาอังกฤษ
ยาที่หวานๆมีส่วนผสมของน้ำตาลหรือป่าว	ยา,ของหวาน,โรคเบาหวาน
อยากเปิดร้านก๋วยเตี๋ยวเป็นของตนเองค่ะ	อาหารไทย
บุฟเฟต์หมูกระทะ 99 ขอนแก่นที่ไหนเด็ด!!!!	อาหารบุฟเฟ่ต์,จังหวัดขอนแก่น,อาหารปิ้งย่าง,มหาวิทยาลัยขอนแก่น
3อันนี้คือmirinทุกอันใช่ไหม แล้วต่างกันไง ใครพอทราบบ้าง?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ทำอาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น,ภาษาญี่ปุ่น
ต้องการหาที่พักบนเกาะช้าง	จังหวัดตราด,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เกาะช้าง,อาหารปิ้งย่าง,ที่พัก
หอยนางรม นำมาทำเมนูอะไรได้บ้าง	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
กุ้งแช่น้ำปลา อาหารโปรดเหล่ามนุษย์เงินเดือน นี่มีพยาธิมั๊ยครับ	อาหาร,มนุษย์เงินเดือน
ลูกค้าไม่ยอมกลับครับ	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,การบริหารจัดการ
ลาขาดแอพ NOW ถ้าจะค่าส่งไบโพล่าขนาดนี้	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อินเทอร์เน็ต,ซอฟต์แวร์,การพัฒนาซอฟต์แวร์
พ่อเผลอเอาภาชนะที่ใส่ยาเบื่อแมลงวันไปล้าง ทำยังไงต่อไปดีครับ	เครื่องครัว,งานบ้าน,ปัญหาสิ่งแวดล้อม,สารเคมี
เป็ดย่าง 1 ตัว 6000 แคลอรี่ จริงมั้ยคะ	โภชนาการ,อาหาร
ร้านkamuมีเมนูไหนแนะนำบ้างคะ	ของหวาน
ใครลงทุนกาแฟแคชแบ็ค ขอถามหน่อยค่ะ	กาแฟ
ช่วยแนะนำสถานที่น่าเที่ยวในโซลหน่อยค่าา	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี
How to!! ทำยังไงให้สวย เข้ามาอ่านเลยค่ะ😊(เป็นความคิดส่วนตัวน่ะคะ)	ความงาม,Skin Care,โภชนาการ,อาหาร
ใครที่เรียนเชฟอยู่ม.ศิลปากร,รังสิต ช่วยเข้ามาตอบหน่อยค่า	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน
เพื่อน ๆ เคยรึเปล่าครับ ไปนั่งร้านอาหารตั้งนานแล้ว พนักงานเสริฟยังไม่มาถามเลยว่าจะเอาน้ำอะไร  แล้วเราต้องว่าหรือเปล่าครั	เจ้าของธุรกิจ,อาหารไทย
น้อง เปา 7/11	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
การเพาะเห็ด การวางเห็ด	เกษตรอินทรีย์,เพาะเห็ด,อาหารเจ,ศูนย์พัฒนาโครงการหลวงขุนวาง,ตกแต่งบ้าน
เวย์ควรกินกับน้ำหรือกับนมครับ¥แบบไหนดีกว่ากัน เพราะอะไร?	อาหารไทย
กระทะตัวนี้ใช้กับเตาแม่เหล็กไฟฟ้าได้ไหมคะ	เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
ขอถามถึงข้าวใน 7-11	7-Eleven,อาหาร,ธุรกิจบริการ
ในประเทศจีนมีเทศกาลกินเจหรือไม่?	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหารจีน
ตามหาขนมรสกุ้งก้บรสหมูหยองพริกเผา	อาหารไทย
ร้าส้มตำเด็ดๆพิกัดแถวเซ็นทรัลแจ้งวัฒนะ	ร้านอาหาร,อาหาร
ขอคำแนะนำร้านอาหารสำหรับพาผู้ใหญ่ไปรับประทานค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารจีน
สงสัยเรื่องสั่งอาหาร	อาหาร,อาหารไทย
ดื่มเป๊ปซี่MAXเยอะเป็นอะไรมั๊ยครับ	เครื่องดื่ม,ของหวาน,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
ใครเคยทาน roze collagen บ้าง	อาหารไทย,อาหารเสริม,โภชนาการ,คุ้มครองผู้บริโภค
Premium Japanese Buffet ย่านสยาม ปทุมวัน ราชประสงค์ ที่ไหนตอนนี้อาหารเกรดดีสุด	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,SIAM SQUARE I
กระทะนกนางนวล รุ่น classic ใช้กับเตาแม่เหล็กไฟฟ้าได้มั้ยคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร,กระทะ,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
### กาต้มน้ำไฟฟ้า ขนาดประมาณ 3 ลิตร (ไม่ใช่กระติกน้ำร้อนไฟฟ้า) หาซื้อได้ที่ไหนคะ? ###	กระติกน้ำร้อน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
รบกวนสอบถามสูตรก๋วยเตี๋ยวมะเขือเทศ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ปัสสาวะ มันมาจากไหนครับ ทั้งๆที่วันนี้ผมยังไม่ได้กินน้ำอะไรเลยสักหยดแม้แต่น้ำลายตัวเองก็บ้วนทิ้งตลอด	สูตรเครื่องดื่ม
มีใครเคยดื่มเบียร์แล้วเมา แต่กลับดื่มเหล้าไม่เมาไหมคะ??	เครื่องดื่ม
แนะนำร้านอาหารไทยแท้ๆหน่อยครับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร
รบกวนสอบถามค่ะ ออกกำลังกายเสร็จประมาณ 3 ทุ่ม ดื่มนม หรือน้ำเต้าหู้ ไม่หวาน จะลงพุงหรือเปล่า	ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน,โภชนาการ,ฟิตเนส,เครื่องดื่ม
ขอวิธีทำให้ซาลาเปาแห้งหน่อยค่ะ	อาหารจีน,ทำอาหาร
หัวใจหมูเป็นอันซื้อที่ไหนได้บ้าง แถวฝั่งธน	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,ตลาดนัด,ตลาดน้ำตลิ่งชัน,ตลาด 5 มาแล้ว (รายการโทรทัศน์)
ถ้าเรากินเม็ดพริกแบบไม่เคี้ยว	อาหาร,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
"ชาขาว"ซื้อที่ไหนค่ะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ลดความอ้วน
กำลังมองหาร้านหนังนือเก่ามือสองคะ	สังคมชาวพันทิป,สูตรอาหาร
จังหวัดน่าน.. มีร้านดนตรีสด นั่งดื่ม ประมาณ 21.00-23.00 น. บ้างไหมครับ ?	Pub & Restaurant,เครื่องดื่ม,จังหวัดน่าน
ลดน้ำหนัก ทานไก่ย่างห้าดาวแล้วอ้วนไหม??	ออกกำลังกาย,อาหาร
เราสามารถหาซื้อ หม้อของหม้อสุกี้ misawa ได้ที่ไหนคะ?	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เฟอร์นิเจอร์,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เตาทำทองม้วนราคาถึงหมื่นไหมคะ	เครื่องครัว,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน
ทำอาหาร ของกินเล่น ในห้าง	อาหาร,ห้างสรรพสินค้า,Big C,Tesco Lotus,อาหารไทย
แนะนำร้านอาหาร+คาราโอเกะ ราคาปานกลาง กทม. หน่อยครับ	ร้านอาหาร,ภาคกลาง,กรุงเทพมหานคร,จังหวัดนนทบุรี,จังหวัดปทุมธานี
หัวเข่าดำทำยังไงดีค่ะ	ความงาม,สุขภาพกาย,เครื่องครัว
สเต๊ก ปู้นๆ มีน้ำนองเป็นของแถมใช่มั้ย	การจัดตกแต่งอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
ช้อนกระเบื้องมันดัยังไง	ร้านอาหาร,อาหาร,โภชนาการ,เครื่องครัว,งานโรงแรม
"บราวนี่ป้าสม" ยังขายอยู่ไหมครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านอาหาร
ให้เช่าอาคารเพื่อทำกิจการ ควรบอกผู้เช่าก่อนล่วงหน้ากี่เดือน ต้องยื่นโนติสไหม และจะป้องกันผู้เช่าเซ้งกิจการอย่างไร	ธุรกิจอสังหาริมทรัพย์,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,การบริหารจัดการ,กฎหมายชาวบ้าน
จะขายข้าวเหนียวหมูหวาน ฝอย ทอด จะต้องใช้หมูอย่างละกี่กิโล	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภททอด
❓คุณชอบของกิน Homemade หรือ Brand มากกว่ากัน❓	เบเกอรี่,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,อาหาร
ผมทำงานประจำไม่ได้ ต้องดูแลแม่ ทำธุรกิจอะไรดีครับ	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ,E-commerce
วันนี้กินไรดีครับ งบ 100 ไม่เอาอาหารตามสั่ง	อาหาร
ใครมีวิธีปรับเปลื่ยนพฤติกรรมการกินบ้างมั้ยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
คนอย่างผมสมควรจะกินอาหารอะไรอีกต่อไปหรือเปล่าครับ	สูตรอาหาร
ทำยังไงถึงจะหยุดกินเยอะ	ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),อาหาร
ใช้หอยกาบน้ำจืดทำหอยดองได้ไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร
เนื้อช้างรสชาติเป็นยังไงครับ	อาหารมังสวิรัติ
มีคำถาม วันหมดอายุของไข่ไก่สดครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ตู้เย็น,ถนอมอาหาร
อาหารแบบKaisekiขอเพิ่มนี่เสียมารยาทไหมครับ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,โรงแรมรีสอร์ทต่างประเทศ
2อันนี้ต่างกันไง ใครพอทราบบ้าง?	อาหารจีน,ทำอาหาร,คนไทยในจีน,ภาษาจีน
ทำไมเตาแห๊สกระป๋องไฟเบา	เครื่องครัว
เพราะโค๊กหรือแอบซัดแอลกอฮอล์	โรคไต,สุขภาพกาย,แพทย์,เครื่องดื่ม,คลับสุขภาพ
ทำไมพวกงานในครัว งานพนักงานเสิร์ฟ ถึงเป็นผู้ชายซะส่วนใหญ่ ทั้งที่คนมักเชื่อกันว่าเป็นงานผู้หญิง	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,ทรัพยากรบุคคล,การบริหารจัดการ
กินพริกไทยดำเยอะ อันตรายมั๊ย	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,โภชนาการ,ยา,แพทย์
หอยแอปเปิ้ลมีประโยชน์อะไรบ้างคะ ?	โภชนาการ,อาหารเสริม,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลาสวยงาม,ยา
เที้ยว	อาหารไทย
เตาหมูกระทะแบบไหนที่ชอบ	อาหารปิ้งย่าง
แบบนี้คือหอยอะไรครับ	ชีววิทยา,อาหารไทย,อาหาร
ในกรุงเทพฯหรือแถวสถานี BTS ไหน? มีร้านขนม ร้านไหนอร่อยๆ และขนมไม่เสียง่ายๆ เพราะต้องเดินทางไปต่างจังหวัดบ้างครับ?	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,กรุงเทพมหานคร,ขนม
หาเพื่อนกินชาบูเนื้อ Wagyu samurai	หาเพื่อน,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ทานเจก่อนเทศกาลได้มั้ย	อาหารเจ,อาหาร,สูตรอาหาร
อะไรเป็นสาเหตุให้ค่าอาหารเมืองไทยแพงมากครับ เมื่อเทียบกับค่าครองชีพ	เศรษฐกิจ,ร้านอาหาร,อาหาร,เศรษฐศาสตร์
ผงช็อคโกแลตสำเร็จรูปแบบซองหาซื้อได้ที่ไหนยี่ห้ออะไรดีค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
อยากได้ลายแทง ของร้านอาหาร น้ำ ขนม กาแฟ ที่น่าไป ในเชียงราย พอดีอยากจะทำ vlog พาเที่ยวในเชียงรายอะไรงี้ครับ	จังหวัดเชียงราย,ร้านอาหาร,ภาคเหนือ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
เครื่องผสมกำลัง 1,000 วัตต์ ตีโดว์ไหวไหมคะ	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม
กระทะขึ้นสนิมใช้นึ่งอาหารได้หรือไม่	เครื่องครัว,อาหาร,โภชนาการ,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
สงสัยครับ มาจะสิบปีแล้ว เกี๊ยวซ่า ไดมารู	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารจีน
หม้อทอด ที่ใช้อุณหภูมิ 200 ยาวนาน 10-15 นาที ตามรูป มีผลเสียไหม ?	เครื่องครัว,เทคโนโลยี,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทำไมร้านอาหารต่างประเทศใช้วัตถุดิบดีจังครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,ชีวิตในต่างแดน,เที่ยวต่างประเทศ,เจ้าของธุรกิจ
พวกอาหารทอด ถ้าเอามาต้มต่อจะขับน้ำมันออกจากอาหารได้เยอะไหมครับ	ทำอาหาร,ลดความอ้วน,โภชนาการ
ซาลาเปาเนื้อหยาบไม่เหนียวนุ่มเกิดจากอะไร?แล้วถ้าใช้เครื่องควรตีนานกี่นาที?(รูอากาศใหญ่มาก)	อาหารจีน
ตามหัวข้อข่าว ที่ว่า ตรึงราคาน้ำมันดีเชลและก๊าซหุงต้ม LPG	เศรษฐกิจ,ก๊าซหุงต้ม,กองทุนน้ำมันเชื้อเพลิง,เครื่องครัว,ร้องทุกข์
คนท้อง	ครอบครัว,พัฒนาการทารกในครรภ์,เครื่องดื่ม,ตั้งครรภ์
ทำพอต10หน้า300บาทเข้าเล่มอีก300แพงใหมค่ะ	ไอศกรีม,ทริปถ่ายรูป,วาดการ์ตูน,แฮมสเตอร์,โรงเรียนอนุบาล
เรียนคหกรรมดีมั้ย จบมามีงานทำหรือเปล่าค่ะ???	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ใครมีสูตรมิกซ์เหล้าเด็ดๆบ้างคับ	สูตรเครื่องดื่ม
ของฝากจากสยามพารากอน?	อาหารญี่ปุ่น,เบเกอรี่,ของหวาน
มีวิธีไหนที่ทำให้เมาโดยไม่ส่งผลเสียต่อร่างกายไหมครับ ?	เครื่องดื่ม,อาหาร,ยา,แพทย์
หาร้านราดหน้าทะเล แบบร้านเจ๊ไฝ	อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,ร้านอาหาร
กินหัวกุ้งเเล้วคันตามตัว!!!	อาหาร,โรคภูมิแพ้
ไม่กินอาหารตามกรุ๊ปเลือดได้ไหมคะ?	ทำอาหาร,Green Living
ทำไมโกโก้ เป็นผลไม้เขตร้อนชื้น แต่ทำไมเริ่มกินกันจากประเทศเขตหนาวครับ แล้วทำไมไทยไม่ค่อยนิยมปลูกทั้งๆที่อากาศอำนวยครับ	เกษตรกรรม,ภูมิศาสตร์,หน้าต่างโลก,ของหวาน
ทำไม "ชาไข่มุข" พึ่งมาฮิตกัน แบบทั่วบ้านทั่วเมือง ณ เวลานี้ครับ ?	เครื่องดื่ม,ชานมไข่มุก
เรียนเชฟที่ม.ศิลปากรหรือม.รังสิตดีกว่ากันหรอคะ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร
ขอ How to ปฏิเสธการชวนทานบุฟเฟต์ทุกวันแบบรักษาน้ำใจคนที่มาชวนหน่อยค่ะ	ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,เพื่อนวัยเรียน,อาหารบุฟเฟ่ต์,นักจิตวิทยา
อันนี้RAMENรสอะไร ใครเคยกินบ้าง?	อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น
รบกวนแนะนำร้านอาหารไทย มีดนตรีสดให้ทีครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,กรุงเทพมหานคร
วันๆๆเข้า 7-11 กันกี่ครั้งครับ	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,บ้าน,อสังหาริมทรัพย์
อยากหัดทำอาหาร ใครที่ทำอาหารเก่งๆเข้ามาแนะนำหน่อยค่ะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
ขอสอบถามเรื่องใช้แก็สกระป๋องในร้านปิ้งย่าง-ชาบูครับ	กฎหมายชาวบ้าน,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใครมีของเหลือใช้อยากส่งต่อหรือบริจาคบ้างใหมคะ	ปัญหาชีวิต,ของใช้ส่วนตัวสำหรับผู้หญิง,เสื้อผ้าเด็ก,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหาร
ทำไมผู้ชายไม่ชอบกินผัก	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารคาว
อยากรู้สารเสริมต่างกันอย่างไร	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทราบงบประมาณในการทำร้านกาแฟเล็กๆ	ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,กาแฟ
นมข้นหวาน และนมข้นจืด แบบไหนที่ไม่มีไขมันทรานส์คะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม
เทน้ำร้อนลงในอ่างล้างจานได้ไหม?	เครื่องครัว
มันคือตัวอะไรครับ...หนอน หรือ พยาธิ ครับ..	ทำอาหาร
เจ้ไฝทำไข่เจียวปู อยากทราบว่า เมื่อเจ้ไฝซื้อเนื้อปูมาแล้ว เอามาใช้เลย หรือมีวิธีทำให้สะอาดหรือนึ่งฆ่าเชื้อก่อนไหมครับ?	อาหารจีน,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร
หารายได้เสริม ในช่วงปิดเทอมครับผม	ภาษาต่างประเทศ,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
ใครเคยสั่งของกับshopeeแต่ขนส่งของyusenบ้างค่ะ	เครื่องครัว
การเปิดร้านอาหาร ถ้าขาดทุนทุกเดือน ให้เวลากี่เดือนถึงจะยอมรับ และตัดสินใจว่าต้องเลิกกิจการครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,SME,การบริหารจัดการ
เช็งซิมอี๊นี่ 3 อย่าง 40 บาทมานานแล้วหรือครับ	อาหาร,ขนม,ร้านอาหาร
กินหมูอันตรายไหมครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,โภชนาการ
Hotpot สาขาปิ่นเกล้ามีไหมคะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
แนะนำบุฟเฟ่ต์เบียร์หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,อาหารญี่ปุ่น
ตามหาร้านขนมปังค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
นำ้ตราสิงค์ ดีไหม	เครื่องดื่ม,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,สูตรเครื่องดื่ม
ผงใบชากุหลาบ ญี่ห้อไหนอร่อยและแป็นกุหลาบแท้ฮับ	สูตรเครื่องดื่ม,กุหลาบ,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,ชา (Tea)
ฝึกภาคปกติ  รด  เอาเครื่องดื่มอะไรใส่กระติกดีครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,นักศึกษาวิชาทหาร
ปริมาณพลังงานในเกลือแร่ กับ ในเจล ต่างกันอย่างไร	จักรยาน,โภชนาการ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ฉลากสินค้า
รู้สึกว่านับวันคนจะนิยมทานอาหาร
ที่ใส่กากหมูเพิ่มมากขึ้น แต่สำหรับน้ำมันหมู
ไม่รู้ว่าปัจจุบัน ยังมีคนต้องการอยู่หรือไม่?	อาหารคาว,เครื่องปรุง,งานค้าขาย
กินหมูกระทะยังไงให้คุ้มครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากทราบว่า เมนูตามร้านอาหารในญี่ปุ่นมีเมนู มังสวิรัติ ไหมคะ	อาหารมังสวิรัติ,โอซาก้า,เที่ยวญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,คันไซ
ไข่มุกเจ้าไหนอร่อยสุดคะ กับชาเขียว ช่วยกันโหวดหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม
กินเม็ดแมงลักแล้วต้องเคี้ยวมั้ยคะ ?	เครื่องครัว,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำร้านอาหารคลีน delivery ใน มมส.ใหม่หน่อยค่าา	ร้านอาหาร,จังหวัดมหาสารคาม,อาหารคลีน,มหาวิทยาลัยมหาสารคาม
ขอคำปรึกษา   แม่ทำอาหารไม่สะอาด ควรพูดยังไงให้ท่านไม่เสียใจ	สุขภาพจิตในผู้สูงอายุ,ปัญหาผู้สูงอายุ,วัตถุดิบทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ครอบครัว
แมวไม่กินข้าวเลยครับ	แมว,สัตว์เลี้ยง,ช่วยเหลือสัตว์,อาหาร
ราคาเบียร์	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
พนักงานตามร้านสะดวกซื้อหรือร้านอาหาร พออายุมากขึ้นเค้าไปทำงานอะไรกันครับ	ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ทรัพยากรบุคคล,ปัญหาชีวิต,ห้องทำงาน
จะลองทำ (ปูใข่ดองน้ำปลา) อยากถามว่า ต้องใช้ปูสด เท่านั้นถึงมาทำใช่ไหม? ถ้าซื้อแบบกองๆไว้ จะท้องเสียไหม?	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ปู (Crab),ร้านอาหาร
ปูนขาวชนิดใดใช้ซับคราบน้ำมัน	ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,บ้าน,เครื่องครัว,งานบ้าน,วัสดุก่อสร้าง
ชอบกินอะไรกันบ้างคะ แบบชอบสุดๆ เผลอต้องนึกถึงเมนูนี้ กินได้ตลอดไม่เบื่อ	อาหาร,อาหารคาว,ของหวาน
มีใครเคยทำแซนวิสขายบ้าง????	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
เวลากินส้มตำใส่พริกกี่เม็ด	อาหารไทย
นอกจากหมูกะทะเเล้ว อะไรจะเยียวยาเราได้อีกคะ !!!!	อาหารปิ้งย่าง,ปัญหาชีวิต
ตามหาวุ้นเส้นแบบในร้านหมูกระทะ เหนียวหนืดลื่น	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
พริกแดงเครื่องปรุงของร้านฮะจิราเมงหาซื้อได้ไหมครับ	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร
ร้าน Subway ในหัวหิน	จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,หัวหิน,ร้านอาหาร
แอพwongnai เดลิเวอร์รี่	Delivery Man,อาหาร,Mobile Application
หาร้านชาไข่มุกหมูอ้วน   มีสาขาอื่นอีกไม	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,อาหาร
สอบถามผู้รู้เรื่องเครื่องชงกาแฟครับ	เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,กาแฟ
ไวน์หมักเองตกตะกอน	อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม
ใครเคยโดนหลอกซื้อ กะทะ Neoflam บ้าง	เครื่องครัว,คุ้มครองผู้บริโภค
ที่ Okinawa มีบุฟเฟ่ต์ ขาปู มั้ยคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,โอกินาว่า,ปู (Crab),เที่ยวญี่ปุ่น
ขอพิกัดร้านก๋วยเตี๋ยวไก่มะระอร่อยๆ แถวต้นลาดพร้าวค่ะ	อาหารไทย,อาหาร
Delively ส่งอาหารให้ขึ้นมาส่งหน้าห้องในคอนโดน่าเกลียดไหมคะ	GrabExpress,อาหาร
สั่งละเอียดทุกครั้ง   จนคนทำอาหารรำคาญ   กับ    สั่งปกติ  แต่ทำมาผิด	อาหาร,ร้านอาหาร
เทมปุระดอกไม้ ทำยังไงให้กรอบนานๆ	อาหารไทย
ใครเคย ต้มมาม่า ใส่ผักชะอม อร่อยไหม เป็นยังไงบ้าง ?	วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ผัก,อาหาร
มีเนื้อหมูที่อร่อยกว่า คุโรบุตะ ไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ทำอาหาร
กุ้งมันแก้ว กุ้งหัวมันแก้ว จริงๆแล้วคือกุ้งอะไรคะ	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,สัตว์ทะเล,อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำล่องเรือทานอาหาร ชมวิวแม่น้ำเจ้าพระยาด้วยครับ ที่ไหนอาหาร/บริการดี แขกไม่เยอะจนวุ่นวาย	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ร้านกาแฟชายทุ่งของสมเด็จพระเทพฯ ประชาชนหลั่งไหลอุดหนุนแน่นขนัดร้าน ครึ่งวันขายหมดเกลี้ยง	กาแฟ,ร้านกาแฟ,จังหวัดปทุมธานี
อยากจะซื้อเครื่องทำกาแฟสด (ชงเย็น) กินเองใช้เครื่องประมาณใหนดี	สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
จะทำโต๊ะกาแฟให้ลูกค้ากินฟรีแบบไหนประหยัดกว่ากันค่ะ 3in1 กับแบบแยกกาแฟ:คอฟฟี่เมท:น้ำตาล	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ
ขนม อาหารแห้ง ที่ยังอยู่ใน package ยังไม่แกะ ถ้าใส่ตู้เย็นจะอยู่ได้นานกว่าวันหมดอายุใช่ไหม	อาหารกึ่งสำเร็จรูป,ตู้เย็น,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
กินมาม่าตอนท้องว่างดีไหมครับ	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร
เดี๋ยวนี้พวกพวกเมนูอาหารญี่ปุ่นหรืออาหารเกาหลีชอบออกมาทำในรูปแบบขนมต่างๆ หรือของกินในเซเว่นกันหมดแล้วหรอครับ	อาหารเกาหลี,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,ขนม
มีใครเป็นศิษย์ คหกรรม ม.ราม บ้างไหมค่ะ ขอถามหน่อยค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,มหาวิทยาลัยรามคำแหง
สงสัยทำไมราคา เครื่องบดผลไม้ ยี่ห้อ VITAMIX ถูกลงอย่างไม่น่าเชื่อ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
"ปิ้ง" กับ "ย่าง" ต่างกันยังไงครับ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,ทำอาหาร
อยากจะเปิดร้านอาหาร	อาหารปิ้งย่าง,ธุรกิจร้านอาหาร
ผมไม่มีตังค์กินข้าวครับ	ปัญหาชีวิต,อาหาร
พอดีว่าจะเลี้ยงเพื่อนงานวันเกิด จะต้องใช้อาหารเหล่านี้ครับ👇👇ต้องใช้อย่างละกี่กิโลครับ เพื่อนประมาณ 20 คน	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,หมึก (สัตว์),อาหารประเภทย่าง
ใข่ลวกนี้ ใข่แดงสุกไหมครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารเกาหลี บุฟเฟ่ต์ในกรุงเทพด้วยค่ะ	อาหารเกาหลี,อาหารบุฟเฟ่ต์,กรุงเทพมหานคร
ต้มน้ำขิงจิบแทนน้ำทั้งวันจะเป็นอะไรไหมครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ชุบแป้งยังไงให้ได้ไก่ชิ้นเบ่อเร่อ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครใช้น้ำมันหอยลีกุมกี่ หมีแพนด้าบ้างคะ	อาหารจีน,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
นํ้าซอสเกรวี่	อาหารฝรั่ง,อาหาร
ส่งของกับเคอรี่ แล้วเสียหาย ทำอย่างไรได้บ้างคะ	ร้องทุกข์,เบเกอรี่,ขนส่งสินค้า,การขนส่งทางรถยนต์ (Motor Transportation),Kerry Express
อยากสอบถามเรื่อง ร้านอาหาร และ รถยนต์เช่า แถวพัทยาใต้	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,พัทยา,ร้านอาหาร,รถเช่า
ถั่วแขก แก่ๆ ทำเมนูอะไรได้บ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,สูตรอาหาร
กาแฟยี่ห้อไหนไม่ผสมครีมน้ำตาลบ้าง	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,SME
ตามหาร้าน ก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นหมูน้ำใส ร้านเจ๊นี ย่านเยาวราช ซ.ไพบูลย์สมบัติ	เยาวราช,ตลาดสำเพ็ง,ถนนเยาวราช,อาหาร,ร้านอาหาร
กินเบียร์อ้วนจริงไหมคะ ?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
เส้นหมี่ผัดผักกระเฉดเจ้าไหนใช้ได้ (ใช้ผักอ่อนๆ)	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจีน,อาหารไทย
ถ้าเราลืมปิดถุงแป้งเปนเวลานานๆเรายังสามารใช้แป้งทำขนมได้ยุ่รึป่าวค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
กินกาแฟแล้วเวียนหัว	กาแฟ,เครื่องดื่ม
แพ้อาหารทะเล	อาหารซีฟู้ด
ทำไมถังแก๊สหุงต้ม ไม่ทำเกย์วัดปริมาณแก๊สในถัง	เครื่องครัว,อาหาร
[เต้าหู้นิ่มน้ำแดง] จริงไหมที่ว่าถ้าเอาเต้าหู้นิ่มไปต้มจะทำให้เต้าหู้ดุดซึมน้ำซุปดีกว่าไม่ต้ม	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารจีน,สูตรอาหาร,อาหาร
ใครเคยไปกิน สุกี้ Hong Kong ที่  ร้าน Mong Kokเมอร์คิวรี่วิว ชิดลมไหมครับ	ร้านอาหาร,อาหารจีน,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
ถามเรื่อง ลิขสิทธิ์กล่องใส่ขนม ครับ ซื้อมาขายต่อได้หรือไม่	ลิขสิทธิ์,เบเกอรี่
วันนี้กินอะไรดี ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
เม็ดมะม่วงหิมพานต์อบขึ้นรา	วัตถุดิบทำขนม,อาหาร
เนื้อปูแกะที่ซื้อมาเป็นถุง ครึ่งกก. ก่อนนำมาใช้ต้องล้างทำความสะอาดไหม?	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ปู (Crab)
มีใครเป็นบ้างไหมคะ "เงินหมดไปกับการกิน"	อาหาร
"ซันไบทส์พลัส" ออกใหม่ น่าสนไหมครับ... (ดีกว่า แบบเดิม ป่าว)	โภชนาการ,อาหาร,ไขมัน (Fat)
ช่วยด้วยคะ................ปัญหาอบขนมไม่หมดในครั้งเดียว	เบเกอรี่,เตาอบ,เคล็ดลับก้นครัว,หม้ออบลมร้อน,ทำขนม
แฮมเบอเกอร์ ที่ไม่มีผัก มันยังจะใช่ แฮมเบอร์เกอร์อยู่ไหม	อาหารฝรั่ง
ในกรุงเทพ ตอนกลางวัน จะแวะไปนั่งจิบ cocktail ชิวๆได้ที่ไหนบ้าง?	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ
ตามหาสูตรก๋วยเตี๋ยวเรือ	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร
น้ำปลายี่ห้อไหน แพงที่สุดในตลาดตอนนี้คะ	อาหาร,เครื่องปรุง
รบกวนขอคำแนะนำจ้า หากคุณมีโอกาสได้ไปขายอาหารช่วงเทศกาลในตปท.คุณจะทำอะไรขายกันค่ะ	อาหาร,อาหารไทย
กลิ่นวานิลา	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
กาแฟ สตาร์บัค แพงสุด???	ไอศกรีม,เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารฝรั่ง
แชงกรีล่า กับ แชงการีล่า คือที่เดียวกันไหมคับ	อาหารจีน,ของหวาน
อยากได้สูตรครีมมี่เฟรบเป้คะ	สูตรเครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,อาหาร
ปูไข่ดอง เดลิเวอรี่ ร้านไหนอร่อยสุดคะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ปู (Crab)
ถามคนที่ ชอบกิน Shabuku ชาบูกู ชอบมากๆกินบ่อยๆเป็นประจำ  เพราะอะไร?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย,ร้านอาหาร
อยากทราบที่มาของคำว่า "กล้วยแขก" น่ะครับ	ภาษาไทย,อาหาร,ประวัติศาสตร์
ผญ สูบหรี่ กินเหล้า ชอบกันไหม	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,มลพิษจากสารอันตราย
ภาษาวงเหล้า	Love on The Rock รักหมดแก้ว,เครื่องดื่ม,อาหาร,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market)
หาเพื่อนกินเบียร์ เเถว สุขุมวิท ค่ะ ฟังเพลงนั่งชิว	เครื่องดื่ม,App หาเพื่อน,หาเพื่อน
อยากขอสูตรตุ่นหมู ไก่ เนื้อ ทำก่วยเตี๊ยวขาย	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร
ช่วยแนะนำเมนูมังสวิรัติง่าย ๆ หน่อยค่าา	อาหารมังสวิรัติ,สูตรอาหาร,อาหารคลีน
แนะนำอาหารที่ทำแล้วสามารถเก็บไว้ได้นานหน่อยค่ะ	ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคลีน
สาหร่ายพวงองุ่นมีขายที่ไหนบ้างคับ	อาหารซีฟู้ด
หาซื้อช็อคโกแลตยี่ห้อwhittaker'sได้ที่ไหนคะ	ของหวาน
สงสัยเรื่อง เนยแท้ แบบไหนอันตรายต่อร่างกาย น้อยที่สุดครับ	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
พนักงานเสิร์ฟร้านอาหารญี่ปุ่น ชม.ละ 50 บาทน้อยไปไหม?	ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ทรัพยากรบุคคล
สอบถามผู้รู้เกียวกับเครื่องชงกาแฟครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากได้สูตรทำซอสไข่เค็มที่กินกับบิงซูครับ	สูตรของหวาน,บิงซู (빙수),สูตรอาหาร,ของหวาน
รบกวน ช่วยแนะนำแพลนการเดินทาง Tohoku - Hokkaido หน่อยคับ	เที่ยวญี่ปุ่น,ฮอกไกโด,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,รถไฟ,ร้านอาหาร
ถ้ามีญาติมาขอซื้อสูตรก๋วยเตี๋ยวเรือของอาม่า ทุกคนว่าควรคิดราคาเท่าไหร่ครับ ?	สูตรอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
[แนะนำ] ช่วยแนะนำร้าน ยำปูไข่ดอง ปูม้า กุ้ง หอย หน่อยค่ะ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหาร,อาหารไทย
น้ำมันใช้แล้วทิ้งที่ไหน	มลพิษ,มลพิษจากขยะ,มลพิษทางน้ำ,มลพิษจากขยะมูลฝอยและของเสียอันตราย,อาหาร
เอาเนื้อสัตว์มาแปรรูปแล้วอบกรอบให้เหมิอนกินพวก snack มันฝรั่งทอดอะไรงี้ ทำไงครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,การแปรรูปอาหาร
ช่วยแนะนำร้านบุฟเฟ่ต์ ในธาตุพนมหน่อยค่ะ	จังหวัดนครพนม,อาหารบุฟเฟ่ต์
ห่อข้าวเหนียว75ห่อต้องนึ่งกี่โล	เคล็ดลับก้นครัว,ข้าวสาร,ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
ร้านอาหารญี่ปุ่นมีหลายเมนู มีเมนูอาหารชื่อแปลก เรียกยาก พนง.ทวนชื่อเมนูอาหาร (อ่านเร็ว) สุดท้ายทำมาผิดเมนู แบบนี้ใครผิด	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ธุรกิจร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
อยากมียอดฟอลไอจีเยอะต้องทำไง	อาหารไทย
ผงชาเขียวเจ้าไหนที่ไม่มีน้ำตาลเป็นส่วนประกอบคะ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย,โรคในผู้สูงอายุ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ที่ดานัง-ฮอยอัน มีร้านอาหารไหนแนะนำบ้าง และมีที่ช้อปปิ้งที่ไม่ควรพลาดไม๊คะ	เที่ยวต่างประเทศ,ท่องเที่ยวผู้สูงอายุ,ประเทศเวียดนาม,อาหารเวียดนาม
เหล้าบ๊วยดองไว้5ปี ยังทานได้ไหมคะ	เครื่องดื่ม,อาหารญี่ปุ่น,Love on The Rock รักหมดแก้ว,Infused Water
ช็อคโลก!!! ‘สตาร์บัคส์’ เตรียมปรับโครงสร้างองค์กร-ปรับลดพนักงานและปิด 150 สาขา!!!!!	Starbucks,ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องดื่ม
กินต้มซุปตีนไก่แล้วตีนไก่ติดคอ	อาหาร
อยากถามคนที่ทำน้ำสมุนไพรขายเรื่องเก็บรักษาหน่อยค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,เครื่องดื่มสมุนไพร,ขวดพลาสติก,เครื่องดื่ม
สอบถามบุพเฟ่ต์ โรงแรมพูลแมน สุขุมวิท	อาหารบุฟเฟ่ต์
ไปอีสานมา เห็นของกิน ขอสอบถามชื่อหน่อยครับ	อาหารไทย,อาหาร
อยากได้ตะแกรงแบบนี้	ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว
ฝรั่งเศสvsญี่ปุ่นvsเยอรมัน ประเทศไหนที่ขึ้นชื่อเรื่องอาหารกว่ากันหรอคะ?	ประเทศฝรั่งเศส,ประเทศญี่ปุ่น,ภาษาเยอรมัน,อาหาร
ชลบุรี มีที่ไหนน่าเที่ยว แนะนำร้านเด็ด	ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,จังหวัดชลบุรี,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
Glico seventeen ice ที่ขายใน7	ไอศกรีม,ของหวาน,Glico (กูลิโกะ)
ซีอิ๊ว/ซ๊อส กลิ่นคั่วกะทะ อร่อยหรือเปล่าคะ	อาหารจีน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารจานเดียว,อาหาร
น้ำปลาแท้ที่อร่อยที่สุด?????	เครื่องปรุง,อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แกะชิฟฟ่อนออกจากพิมพ์ ขอบเค้กไม่เรียบ ช่วยแนะนำด้วยค่ะ	เบเกอรี่
จัดทริปเที่ยวเกาหลีช่วงเดือนมีนาคม^^	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
แนะนำร้านอาหารตามสั่ง/ข้าวแกง อร่อยๆ สั่งมาส่งได้หน่อยค่า	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ซื้อของใช้ไฟฟ้าบ้านเราโคตรเสียเปรียบถ้าเลือกเครื่องเสียมาต้องรอเปลี่ยนสินค้านานแถมต้องออกค่าใช้จ่ายค่านำส่งเองอีก	ทำอาหาร
แป้งแพนเค้กสำเร็จรูป+เมอแรง????	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ขอวิธีหมักหมูให้นิ่ม โดนไม่ใช้พวกน้ำปลา	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,สูตรอาหาร
แม่ครัวมือใหม่ สับสน "ผักชี", "ตั้งโอ๋", "คื่นช่าย"	ผัก,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เกี่ยวกับ ไวตามิ้ลค์ ?	ถนอมอาหาร,เครื่องดื่ม,โภชนาการ,อาหาร
แกล้งไม่สนใจ  กับ  ไม่สนใจจริง คนเขาดูออกไหมครับ	คุ้มครองผู้บริโภค,เจ้าของธุรกิจ,มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร
แป้งอัลมอนด์ และแป้งมะพร้าว ซื้อได้ที่ไหนในนิวซีแลนด์	เบเกอรี่,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
update ปฎิบัติการตามล่าหาร้านข้าวผัดเทพค่ะ	อาหาร
กาต้มน้ำไฟฟ้าแบบสเตนเลสกับแบบแก้วทนความร้อน ต่างกันยังไงคะ?	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ดาร์ก ช็อคโกแลต 72% ของ Ghirardelli มีขายในประเทศไทยมั้ย	ขนม,อาหาร,ซุปเปอร์มาเก็ต
หัวกุ้งแก้วราคาส่งหาได้ที่ไหนบ้างคับ	กุ้ง,อาหารซีฟู้ด
เตาอบตัวโชว์น่าซื้อไหมคะ? Smeg กับ Gorenje อันไหนบริการดีกว่าคะ	เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำอาหาร
Honestbee ใช้บริการครั้งแรก ไม่ประทับใจเลย  :(  ใครมีประสบการณ์มาแชร์หน่อยครับ	อาหาร
ผมก็ลูกค้า	ร้านอาหาร
ร้านชาบูที่เป็นหม้อไฟเตาถ่าน อยู่ติดกับปั๊มแกสได้หรือไม่	อาหารปิ้งย่าง,ถนนจรัญสนิทวงศ์,การจราจร,ร้องทุกข์
ช่วยแนะนำร้านของกินที่โตเกียวหน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ทำไมการที่ร้านอาหารบอกว่ารูปอาหารใช้เพื่อการโฆษณาเท่านั้นถึงเป็นสิ่งที่ยอมรับได้ครับ	การโฆษณา,ร้านอาหาร,อาหาร
เพื่อนๆชอบอาหารคลีนเจ้าไหนกันบ้าง รบกวนแนะนำทีครับ	อาหาร,อาหารคลีน
ชูครีม Bread Papa's ปรับสูตร หรือ พนง.มือใหม่?	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ของหวาน
อยากได้เมนูกะทิที่ไม่ใส่พริก(ของคาว)	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาร้านอาหารตามสั่ง ใจกลางเมืองเชียงราย มีผักหลากหลายให้เลือกครับ	ร้านอาหาร,จังหวัดเชียงราย,อาหารจีน,อาหารไทย,ผัก
ได้ยินเสียงเเก๊สฟู่ๆเวลาหมุดหัวถังเเก๊สเพื่อทำกับข้าว อันตรายมั้ย	เครื่องครัว,เตาแก๊ส,บ้าน,ก๊าซหุงต้ม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ชอบดื่มเหล้า-เบียร์ ก่อนกินอาหาร จะแก้ยังไงครับ ใครเป็นบ้าง	อาหาร,เมาไม่ขับ,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ขอความช่วยเหลือ แก้วสแตนเลสที่ซื้อมาใหม่ทำยังไงกลิ่นโลหะก็ไม่หาย ทำไงดีครับ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,สุขภาพกาย,เครื่องครัว,งานบ้าน,อุปกรณ์ทำความสะอาด
มีที่ไหนรับซื้อถุงแก้ว opp ไหมครับ	บรรจุภัณฑ์ (Package),เบเกอรี่,ถุงพลาสติก,Recycle,Reuse
มีข้าวกับมาม่าทำอะไรกินได้บ้างคะ	อาหาร
อยากได้เมนูทำง่าย ขั้นตอนน้อย รสชาติดีครับ	อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถาม น้องเปาเซเว่นหน่อยครับ เรื่องแสตมป์เซเว่น	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,อาหารไทย
พอมีใครแนะนำร้านอาหารแถวตลาดบางใหญ่มั้ยคะ เป็นแบบปุบเฟ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
รบกวนแจ้งเบาะแสครับ ต้องการด่วน!!!	วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบร้านขาย กาน้ำชา แบบในรูปค่ะ	เครื่องครัว,ของสะสม,งานฝีมือ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ชา (Tea)
ใครมีวิธีเด็ดๆแก้ท้องผูก?	อาหาร,เครื่องดื่ม
จะลาออกจากงานมาเปิดร้านขายข้าวราดแกง ขอความคิดเห็นจากเพื่อนสมาชิกหน่อยครับ	การลงทุน,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,ร้านอาหาร
ทำไส้ชูครีมที่ใช้วิปปิ้งครีม ทำยังไงไม่ให้มันละลาย	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
กินแบบนี้ จะช่วยลดน้ำนักได้มั้ยครับ	ลดความอ้วน,สูตรอาหาร
รบกวนแนะนำบุฟเฟ่ต์ในโรงแรม ราคาไม่สูงมาก	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
อยากหาที่เรียนทำกุ่ยช่าย แบบแป้งบางลูกเล็กค่ะ	ทำขนม
เอานูเทลล่าไปแช่ตู้เย็น แล้วมันขึ้นขาวๆ กินได้มั้ยคะ	ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,เบเกอรี่
คนแถวอ.กำแพงแสน นครปฐม เค้าไปจัดงานวันเกิดร้านไหนกันคะ	อาหารไทย
หาที่ฝึกงานเชียงใหม่	ฝึกงาน,ห้องทำงาน,ทำอาหาร
วิธีทำหมูกรอบให้อร่อยและง่ายที่สุดทำยังไงครับ??	อาหารไทย
แถวแจ้งวัฒนะ ปากเกร็ด มีร้านซาลาเปาอร่อยๆมั้ยครับ	อำเภอปากเกร็ด,ถนนแจ้งวัฒนะ,จังหวัดนนทบุรี,ร้านอาหาร,อาหารจีน
งบ 300 บาท สามารถทานบุฟเฟ่ต์อะไรในละแวก ทองหล่อ และ เอกมัย ได้บ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากให้ The pizza company ตรวจสอบว่าขนเส้นนี้อยู่ในขั้นตอนใดของการผลิต	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,The Pizza Company,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ขอร้านเด็ดๆ อร่อยๆ คนแน่นไม่เป็นไรค่ะ	ร้านอาหาร
อยากเรียนทำอาหารญีุ่ป่น ช่วยเเนะนำสถานที่หน่อยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น
มีสูตรไก่ทอดนมสดแนะนำมั้ยค่ะ	อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ปลาอะไรครับ  ไปกินงานเลี้ยง	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
Café Amazon (คาเฟ่ อเมซอน) สั่ง Americano ใสน้ำผึ้ง แบบแบล็คคอฟฟี่ น้ำผึ้งได้ไหมครับ	กาแฟ,Cafe Amazon,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
จะทำให้คนรู้จักสินค้าของเราได้อย่างไร ?	การตลาด,SME,ทำขนม,การแปรรูปอาหาร,ขนมไทย
วิปครีมผงที่ผสมแล้วแต่ยังไม่ตีสามารถเก็บได้นานไหมครับ	เบเกอรี่,อาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ช่วยรีวิว shin umeda cafeteria street ให้อ่านหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,โอซาก้า
เจ๊จง กับ เจ๊ ไฝ ใครจะรวยกว่ากัน	ร้านอาหาร
วิธีไหนดีที่สุดสำหรับลดน้ำหนัก มาเเชร์กันหน่อยค่ะ ^_^	ลดความอ้วน,โภชนาการ,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย,อาหารมังสวิรัติ
สอบถามร้านนั่งดริ้งค์แถว ราม 1 20+	ร้านอาหาร
กระทะอลูมิเนียมเป็นคราบดำๆเกิดจากอะไรและอันตรายมั้ย	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,สุขภาพกาย
มีงบห้าพันบาท ให้ตามหาร้านข้าวผัดนี้ค่ะ	อาหาร
การทำซูวีเชื้อโรคตายไหมครับ	อาหาร,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
รู้สึกยังไงบ้าง ที่ร้านในไทยหลายร้านทำแบบ (โอมากาเสะ) คือ ราคาแพงแถมไม่รู้จะ วันนี้จะได้กินอะไร ต้องกินตามคนทำ?	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ทำไมอาหารตามแผงลอยถึงอร่อยกว่าตามร้านครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
++ช่วยแนะนำผงชาเขียวมัทฉะทีครับ++	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
ซื้อของสดหรืออาหารที่ลดราคา ห้างไหนลดมากสุดครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ซุปเปอร์มาเก็ต
แนะนำร้านกาแฟ คาเฟ่บรรยากาศดีๆในอ.บ้านโป่ง หรือ อ.เมือง จ.ราชบุรีให้ทีค่ะ	ร้านกาแฟ,อำเภอบ้านโป่ง,กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
จะซื้อเตาแม่เหล็กไฟฟ้า ยี่ห้อไหน รุ่นอะไรดีครับ	เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ห้องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
รีวิว โดนัทโรยน้ำตาล บิ๊กซีเอ๊กซ์โป เสียดายของอร่อยที่กินไม่หมดเพราะกินและไม่มีที่เก็บโดนัท	ของหวาน,Big C,เบเกอรี่
ดอกเทียนหยดญี่ปุ่น ทานได้มั้ยค้ะ?	อาหารไทย,การจัดตกแต่งอาหาร,ดอกไม้,วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวบึ้มกะเพรา 15 บาท	ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร,อาหาร
ไข่เค็ม ไข่เยียวม้า ไข่ต้ม ... คุณค่าอาหารเท่ากันมั๊ย	อาหาร,วิทยาศาสตร์
จริงหรือไม่ ? อาหารหล่นพื้น 5 วินาที เชื้อโรคยังไม่เห็น	วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,แบคทีเรีย (Bacterial),อาหาร
ขอเมนูโปรดร้านอาหารตามสั่งของทุกคนหน่อยครับ มีอะไรกันบ้าง	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,ธุรกิจร้านอาหาร
อบขนมปังแพอย่างไรให้กรอบนอกนุ่มใน	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ทำขนม,เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
รสชาติ เปรี้ยว หวาน มัน เค็ม รสชาติมัน เป็นยังไง	อาหาร
อยากได้คำแนะนำเกี่ยวกับขนมหวานใน 7-11	ของหวาน,อาหาร,7-Eleven
กระทะเทฟล่อน มีรอยขูดระดับไหนถึงไม่ควรใช้คะ	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,กระทะ,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
ร้านอาหารในสหรัฐฯ รมควันกัญชาล็อบสเตอร์ให้เคลิ้มเมาความสุขก่อนจับลงหม้อ	ชีววิทยา,วิทยาศาสตร์,กุ้ง,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไม Grab food ไม่มีข้อมูลเมนูก๋วยเตี๋ยว ของ ร้านตี๋ หมูสะเต๊ะ ท่าดินแดง ?	Delivery Man,ร้านอาหาร,อาหาร
มีผู้ชายคนไหนชอบกินปลาร้าบ้างคะ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหารพื้นบ้าน
ดราม่าไอศครีมรถเข็นชื่อดัง บน Facebook สรุปอันไหนของแท้ของปลอมกันแน่ครับ	ไอศกรีม,ของหวาน,อาหาร
การถนอมอาหารวิธีไหนอยู่ได้นานสุดคะ?	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
แต่ละท่านพบเจอปัญหา เกี่ยวกับการ รับ-ถอนเงิน จากพนักงานเมื่อชำระค่าสินค้า ที่ 7-11 บ้างหรือไม่? มีอะไรบ้าง?	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,7-Eleven
หาที่ให้เช่าย่านลาดพร้าวหรือรามคำแหง จะขายน้ำปั่น ใครมีทำเลดีๆแนะนำหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม
แถว Centerpoint Studio มีร้านอาหารแนะนำบ้างไหมครับ	ร้านอาหาร,Spotify,ถนนลาซาล (ซอยสุขุมวิท 105),อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
วิธีทำผัดปลาหมึกไข่เค็ม	อาหารไทย,เครื่องครัว,อาหารคาว,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ไอสครีมไผ่ทอง กับ ไอศครีมไผ่ทอง ต่างกันยังไงครับ?	ไอศกรีม
สอบถามเรื่องไข่น้ำหรือผำ ถ้าหากรับประทานแบบดิบๆ คือเอามาล้างทำความสะอาดแล้ว รับประทานเลย จะมีผลยังไงครับ	โภชนาการ,ยาสมุนไพร,วัตถุดิบทำอาหาร,พรรณไม้น้ำ,ชีววิทยา
ก๊อกและเครื่องกรองน้ำ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า
vegemite กินยังไงให้อร่อยคะ	อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ใช้บริการLine Man ครั้งแรก แต่ไม่สามารถใช้คูปองส่วนลดได้ เกิดจากอะไรเหรอคะ	อาหารไทย,เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารคาว,อาหาร
Walnut ที่ปลูกในเมืองไทย หาซื้อได้ที่ไหนครับ?	อาหารไทย
ปลาไหลเป็นงูหรือเป็นปลา	อาหารไทย,ชีววิทยา
ถ้าไปกินติ่มซำคนเดียวที่ไทเป ไต้หวัน มีร้านไหนเข่งเล็กหรือเข่งใหญ่แต่รวมได้หลายๆแบบแนะนำไหมครับ	เที่ยวต่างประเทศ,ไต้หวัน,อาหารจีน
ไอ้นี่อยู่ในหอยลายผัด แม่ค้าแกโดนคนขายหอยโกงหรือเปล่า?	อาหาร,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,เตือนภัย
น้ำมันพริกเผา เก็บได้นานแค่ไหนครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
เที่ยวเกาะมันนอก คิดค่าเปิดเครื่องดื่ม500 ปิดไฟ 22.00น. จริงใหม ครับ?????	เกาะมันนอก,เครื่องดื่ม
ฝาโอ่งสแตนเลส ปิดโอ่งมังกร หาซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ	เครื่องครัว,จัดสวน
ตลาดหรือซุปเปอร์ในโตเกียว ที่ไหนมีขายองุ่นรูบี้โรมันในช่วงนี้มั่งครับ	อาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
มีท่านใดเคยไปเที่ยว ประเทศฟิลิปปินส์ และมีท่านใดเคยใช้บริการรถเช่าของ KLOOK บ้างครับ ?	เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศฟิลิปปินส์,มะนิลา,โรงแรมรีสอร์ทต่างประเทศ,ร้านอาหาร
สวัสดีค่ะคือหนูอายุ15แล้วกินกาแฟลาเต้ที่เป็นกระป๋องไปจะเป็นอันตรายไหมอ่ะคะ?	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องดื่ม
ตามหาร้านสเต๊กบุฟเฟ่ต์ในจังหวัดเชียงใหม่ที่หลงเหลืออยู่ครับ	จังหวัดเชียงใหม่,อาหารบุฟเฟ่ต์,ภาคเหนือ,ร้านอาหาร
นอกจากมีแฟนนี่เขามีวิธีคลายความเหงายังไง?	อาหาร,Hurt Room,ความรักวัยทำงาน,ศาลาคนเศร้า,เมาไม่ขับ
อยากยกเลิกสินค้ากับลาซาด้าต้องเสียเงินค่าของไหม?	อิเล็กทรอนิกส์,ซอฟต์แวร์,สินเชื่อเพื่อที่อยู่อาศัย,เครื่องครัว,Headphone
ถ้ากินน้ำผึ้งมากๆจะเกิดผลเสียและผลดีอะไรบ้างครับ	โภชนาการ,อาหาร,ของหวาน
หาแหล่งซื้อวัตถุดิบทำอาหารฝรั่งเศสดีๆ ในกรุงเทพ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เครื่องดื่ม,อาหารฝรั่ง
แนะนำของกินแถวตลาดพลูหน่อยขอว๊าวๆ ไม่เอาตามรีวิวเพราะลองแล้วเฉย	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่องตู้เย็น คับ มีรูป	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,อาหาร
คุมนำ้หนักเกี่ยวกับอาหารการกิน	อาหารไทย,อาหาร
ปรึกษาเรื่องออกเเบบร้านอาหารแปลกๆ	ร้านอาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,การตลาด,สมรภูมิไอเดีย,อาวุธไอเดีย
รบกวนช่วยคิดคำลงท้ายชื่อร้านหน่อยค่ะ	อาหาร,ของหวาน,อาหารคาว
เพื่อนๆกินบุฟเฟ่แบบราคารวมน้ำ กับแบบแยกน้ำอย่างไร	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ขอสอบถามชาวนครศรีธรรมราช!! นี่คือขนมเปี๊ยะของเจ้าไหน อร่อยมากๆๆ	จังหวัดนครศรีธรรมราช,ของหวาน,อาหารจีน,ภาคใต้,เบเกอรี่
ร้านอาหารไทยในโซล?	คนไทยในเกาหลี,โซล,ร้านอาหาร,อาหารไทย,ประเทศเกาหลีใต้
มหาลัยเอแบคมีสาขาที่สอนทำอาหารไมคะ?	การเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร
ดูรายการสารคดี เห็นอาหารเขมร​ หน้าตาคล้ายๆอาหารไทยเลย​ อีกหน่อยเขาจะไปจดทะเบียนว่าเป็นของประเทศเขามั้ยคะ	อาหาร,อาหารไทย
กินชาตรามือแล้วปวดท้องหนักมาก	สุขภาพกาย,ปัญหาชีวิต,อาหาร,เครื่องดื่ม
ชาไข่มุก	สูตรเครื่องดื่ม
เต่าย่างแบบใช้แก๊ส มีพัดลมกับไม่มีพัดลมอันไหนดีกว่ากัน?	เครื่องครัว,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
หมักไวน์ ใส่น้ำตาลเยอะ	เครื่องดื่ม
ซอสมะเขือเทสยี่ห้อไหนอร่อยสุดครับ	เครื่องปรุง
ชอบอาหารเส้นแบบไหนคะ	อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารจีน,ข้าวกล่อง Bento
อาหารอีสาน(ลาบส้มตำปลาร้า)มันมีที่มาต้นกำเนิดอะไรยังไงครับ เป็นอาหารที่รสชาติอร่อยโดดเด่นที่สุด	อาหารไทย,ภาคอีสาน,ประเทศไทย
ปั้มน้ำตู้ปลา สามารถdiy ทำเป็น ปั๊มน้ำกินได้ไหมครับ	DIY เครื่องใช้ในบ้าน,ปลาสวยงาม,เครื่องดื่ม
เตาอบไฟฟ้า house worth 62 ลิตร มีขายเฉพาะถาดไหมครับ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,Gadget ในห้องครัว,เตาอบ,เตาไฟฟ้า
ใครชอบดื่มกาแฟแบบไหนบ้างครับ เพราะอะไร และอายุเท่าไรครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ไข่ต้มสมุนไพรในเซเว่น	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีเครื่องเทศในอาหารอินเดียตัวไหนบ้าง
ที่ทำให้กลิ่นกายแรงแบบคนอินตระเดีย
แล้วทำไมถึงเป็นเช่นนั้นครับ?	เครื่องปรุง,อาหารอินเดีย,ประเทศอินเดีย,วิทยาศาสตร์
ไข่ไก่หรือไข่ไดโนเสาร์?	อาหารไทย,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,สูตรอาหาร
ไข่ไก่หรือไข่ไดโนเสาร์	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,โรงเรียนสอนทำอาหาร
Red label กับ black label มันต่างกันยังไงคะพอดีวันเกิดคะจะเอาอันไหนดี	เครื่องดื่ม
สตาร์บัคมีตัวไหนอีกไหมที่รสชาติคล้ายตัวApricot&Peach Yogurt?	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อาหาร,Starbucks,ของหวาน
สวนอาหารสมพงษ์ ศรีนครินทร์ ปากน้ำ ยังอร่อยอยู่มั้ยครับ	อาหารซีฟู้ด
กระเจี้ยบเขียว อบกรอบ (บรรจุซอง)  สรรพคุณ จะลดลง เยอะไหมครับ ถ้าเทียบกับกินดิบๆ เลย	โภชนาการ,อาหารเสริม,สูตรอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ชีววิทยา
ขอประสบการณ์เปิดร้านบุฟเฟ่ต์ขนมจีนหน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ถามเรื่องกินหน่อยผมอยากอ้วนกินแบบผมนี้มีสิดอ้วนไหม	อาหาร,สุขภาพกาย,เพิ่มน้ำหนัก,ออกกำลังกาย,ฟิตเนส
เคยผ่าตัดหัวใจแล้วอยากอ้วนแต่กินเท่าไรก็ไม่อ้วนควรทำไงดีคะ?	อาหาร,สุขภาพกาย
แหล่งอาหารทะเลสด ที่คุณคิดว่า ถูกและสด ใน กทม (คือย่านไหน) แนะนำที หรือที่ใกล้ กทม สุด	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัด,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,กรุงเทพมหานคร
ในเทปังยากิ ​แบบนี้มันมีในญี่ปุ่นไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง
น้ำมะเขือเทศดอยคำ ซื้อแบบไหน?ที่ไหน? คุ้มสุดครับ ..	7-Eleven,โครงการหลวง ดอยคำ,เครื่องดื่ม
ร้านเหล้าเด็ดในตลาดนัดรถไฟศรีนครินทร์ที่ไปแล้วต้องไปซ้ำ!!	ตลาดนัดรถไฟ ศรีนครินทร์,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,ตลาดนัด
สูตรเหล้าปั่น	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องปั่นอาหาร
อยากรู้ว่า คนที่ทำอาหารเก่งๆ ใครสอนเค้าทำหรอค่ะ ?	ทำอาหาร,ภาคอีสาน,ภาคกลาง,ภาคเหนือ,ภาคใต้
ถามเรื่องปลาตาเดียวครับ	อาหารญี่ปุ่น,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากหาที่เรียนทำกุ่ยช่าย แบบแป้งบางลูกเล็กค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,ก้นครัวตัวแสบ,ปัญญาชนก้นครัว
โรงงานเครื่องปรุงผงอาหารในไทย จำเป็นต้องมีระบบบำบัดน้ำเสียไหมตามมาตรฐานGMP	ระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม,เครื่องปรุง,น้ำเสียจากโรงงานอุตสาหกรรม (Industrial Wastewater),โรงงาน,กรมโรงงานอุตสาหกรรม
ถ้าทำเค้กเป็นรสช็อคโกแลต แล้วครีมเเต่งหน้าเค้กเป็นรสวานิลลา จะแปลกไหมคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
แนะนำร้านส่งออกกุ้งแม่น้ำราคาไม่เกินหลักพันต่อตัวหน่อยครับ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดนครสวรรค์,กุ้ง
ร้านชานมไข่มุกร้านไหนดี	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม
แอบชอบเพื่อนตัวเอง	เพลง,การเต้น,ไอศกรีม,อาหารไทย,หนังสือการ์ตูน
วันก่อนลองไปกินซิสเลอร์ สเต็กทำไมก้อนใหญ่จัง  อยากทราบว่าเพื่อน ๆ ผู้หญิงจะกินหมดเหรอครับ มีคนกินไม่หมดไหมครับ	อาหารฝรั่ง
กินไก่เบทาโกรกับซีพีดิบจะเป็นอะไรไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สุขภาพกาย,ทำอาหาร
อยากหารายได้เสริมช่วงปิดเทอม	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
ล่องเรือแม่น้ำเจ้าพระยา	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,เที่ยวไทย,อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์
หาดวอนนภา หรือหาดบางแสน สามารถนำของสดไปปิ้งย่างได้ไหมครับ	บางแสน,อาหารปิ้งย่าง,จังหวัดชลบุรี
ขนมปัง whole wheat ของฟาร์มเฮาส์ มีไฟเบอร์ 7กรัมต่อ 100 กรัม จริงรึปล่าวคะ ?	อาหารเพื่อสุขภาพ,อาหาร,สุขภาพกาย,คลับสุขภาพ
โดนร้านค้าที่อยู่ติดกันลอกเลียนแบบไอเดียและขายสินค้าเหมือนกับเรา ทำยังไงดี	เจ้าของธุรกิจ,ทำขนม,ของหวาน,ห้างสรรพสินค้า,งานค้าขาย
ดื่มนมวัว ได้กลิ่นขี้วัว	เครื่องดื่ม,นม (Milk)
อยากรู้ว่ามีร้านเค้กอร่อยๆไหมที่พระนครศรีอยุทธยา	ของหวาน
ชาเขียวชึซึโอกะ แบบนี้มันปกติมั้ยครับ	ชา (Tea),คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร
ใครมีสูตรทำไก่ทอดอร่อยๆบ้างคะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,อาหารประเภททอด
สอบถามค่ะตอนนี้อายุ19น้ำหนัก68สูง161ถ้าออกกำลังกายวันล่ะ1ชม.ไม่กินข้าวหลัง16:00ทำทุกวันสามารถน้ำหนัก50-55ได้ไหม??	ออกกำลังกาย,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร
กินกระยาสารททุกวันจนปวดฟันแล้ว ควรหยุดกินไหมคะ	ของหวาน,อาหาร
การรีวิวอาหาร	อาหารบุฟเฟ่ต์
หาตลาดขายส่งลูกชิด หรืออีกชื่อหนึ่งคือลูกต๋าวค่ะ ไม่ทราบว่าใครพอจะทราบแหล่งรับซื้อบ้างคะ ช่วยแนะนำด้วยนะคะ ขอบคุณค่ะ	อาหาร
สอบถาม​เรื่อง​ผักต้มและน้ำผักต้ม	ทำอาหาร,ลดความอ้วน,ความงาม,อาหารคลีน
แหล่งขายสตอเบอรี่	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ไปกินเตี๊ยวไก่ และจะโดนปรับครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหาร,อาหารไทย
ทุกวันนี้ไปขายเสื้อผ้าของใช้ต่างๆหรือขายอาหาร ตามตลาด ยังมีกินเหลือเก็บกันอยู่อีกหรือเปล่าครับ	งานขาย,อาหารไทย,ตลาดนัด
จะทำขนมจีบใช้แป้งแบบบาง...บางขนาดไหนนน	จังหวัดระยอง,อาหารจีน,ทำอาหาร
จะสั่งยำไม่ใส่เส้น กันยังไงคะ ถ้าไม่ใช่ร้านประจำ	ร้านอาหาร,อาหารประเภทยำ
สงสัยเรื่องที่ดูดควัน ร้านอาหาร	เครื่องครัว,เครื่องดูดควัน
ทำลูกชิ้นมาครึ่งปีแล้วคับ ลูกชิ้นไม่เด้งผิวไม่เรียบเลยแล้วเค้าทำกันยังไงคับ	สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
เต้าเจี้ยวแยกชั้นใช้ต่อได้มั้ย	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารจีน
Dairy Queen อยากกินมูลาเต้ โอริโอปั่น สั่งแบบนี้ได้ไหมคะ??	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,ไอศกรีม
รบกวนช่วยเลือกร้านอาหารให้หน่อยค่ะ มีโจทย์ดังนี้	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ปลาแซลมอน
ก๋วยเตี๋ยวบุฟเฟ่	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ชิฟฟ่อนชาไทยต้องใส่เบคกิ้งโซดามั้ย	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม,ของหวาน,สูตรอาหาร
แนะนำร้านเหล้างานดีแถวศรีนครินทร์หน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
จะทำร้านชานมไข่มุก วัสดุ อุปกรณ์ซื้อที่ไหนบ้างคับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
จะมีวิธีไหนตามหาร้านข้าวผัดนี้ได้ไหมคะ	อาหาร
ขอคำแนะนำในการเปิดคาเฟ่ ขายอาหารง่ายๆ  ใช่งบประมาณเท่าไร	เครื่องครัว,อาหาร,ร้านอาหาร,งานขาย,ธุรกิจร้านอาหาร
ว่าด้วยไข่ดิบ ที่มีคนบอกว่าญี่ปุ่นมีไข่ดิบทานได้ขณะที่ไข่ดิบไทยไม่ควรทาน ตกลงได้มีการวิจัยรึเปล่าหรือแค่พูดลือกัน	โภชนาการ,อาหาร,วิทยาศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีววิทยา
อะไรกินยอดนิยมครับในชลบุรี	อาหารเสริม,อาหาร,จังหวัดชลบุรี,ภาคตะวันออก,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมอาหารไทยถึงโดดเด่นกว่าชาติอื่นในอาเซียน จนโด่งดังไปทั่วโลกครับ	ประวัติศาสตร์,วัฒนธรรมต่างชาติ,อาหารไทย
ขอถามเป็นความรู้หน่อยครับ คนที่ชอบกินโยเกิร์ท ส่วนมากจะชอบกินยี้ห้อไหนบ้างครับ	อาหาร,โภชนาการ,อาหารมังสวิรัติ
เวลาไปซื้อข้าวหมูกรอบหรือข้าวมันไก่ทอด ถ้าดูรู้ว่าไม่กรอบแล้ว เพื่อน ๆ ยังจะซื้ออีกหรือเปล่าครับ	อาหารไทย
สอบถามเรื่องแผ่นแป้งเกี๊ยวทอด	วัตถุดิบทำอาหาร
ขอวิธีฆ่า ปูและกุ้งให้ตายในครั้งเดียวคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
ตามหาร้านขายฉลากฟิล์มหดทุกรสชาติ	ฉลากสินค้า,สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องดื่ม,งานขาย
มีใครเคยกินโยเกิร์ตไหมครับ	อาหาร
คนแพ้กุ้ง ถ้ากินกุ้งเต้นจะแพ้ไหม?	อาหาร,สุขภาพกาย,โรคภูมิแพ้
เลือดปริมาณเล็กน้อยที่ติดบนซาชิมิ เกิดจากอะไรครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
เสียงเพลงบรรเลงเบา ๆ ในร้านอาหาร มีผลต่อคุณไหมครับ	ร้านอาหาร
เมนูที่จำชื่อไม่ได้????ช่วยบอกที	ทำอาหาร,อาหาร,ของหวาน,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอสอบถามหน่อยนะค่ะว่า...แถวอยุธยา นวนคร มีที่ไหนเปิดรับสอนทำเบเกอรี่ ขนมอบ ขนมเค้กบ้างค่ะ	เบเกอรี่,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,ร้านเบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำขนม
ใครพอจะแนะนำทำอะไรขายดีคับ ของกิน	SME,ธุรกิจส่วนตัว,งานค้าขาย,วัตถุดิบทำอาหาร,งานขาย
ร้านขนมไทย ฝอยทอง ทองหยิบ ทองหยอด	ของหวาน,ทำขนม,อาหารและขนมมงคล,ขนมไทย
ช่วยแนะนำร้านก๋วยเตี๋ยวหลอด
ทรงเครื่องที่เป็นจานๆหน่อยครับ	อาหารจีน
ตกลง ซีฟุ้ด หรือ ซีฟุ๊ด?	อาหารซีฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,หาดเจ้าสำราญ
ซื้อปลากระป๋องมามีอะไรไม่รู้ครับขาวๆเป็นจุดๆ	กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,การแปรรูปอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารกระป๋อง
ใครพอจะรู้จักฟาร์มปูรับซื้อปูเป็นบ้างคะ	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ปู (Crab)
อย่ากรู้ว่าลดความอ้วนเเบบนี้ผิดไม	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,7-Eleven
แนะนำชานมไข่มุกที่เมืองเฉิงตูหน่อยค่ะ	อาหารจีน,ของหวาน,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน
หมูปิ้งที่ขายกัน	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร
ทำลูกชิ้นแล้วทำไมผิวขุขะ (มีรูปประกอบ)	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
กินนํ้าต้มผักลดนํ้าหนักได้จริงไหม?	อาหาร,ออกกำลังกาย
[สอบถาม] มีที่ไหนในกรุงเทพบ้างครับ? ที่ขายมันทอดแล้วมี "น้ำจิ้มที่หวานๆมันๆเปรี้ยวๆ มีถั่วลิสง" ?	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,อาหารประเภททอด,อาหารไทย
ใครพอทราบเกี่ยวกับเขตสัมปทานขายเนื้อวัวบ้าง	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทย่าง,ตลาดนัด,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market)
จะไปเกาะช้างครับ ขากลับอยากแวะกินกั้งเป็นๆที่จันทบุรี กรุณาแนะนำร้านหน่อยครับ	อาหารซีฟู้ด
ยักษ์คู่ โคล่า หายไปไหนครับ?	ไอศกรีม,ของหวาน
อยู่แถวลาดกระบังมา 10 ปีแล้วไม่ค่อยเจอร้านอาหารอร่อยเลยครับ	ร้านอาหาร,เขตลาดกระบัง,อาหารจานเดียว,อาหารจีน,อาหารไทย
ชาใข่มุก Ochaya แก้วล่ะ 35 บาท มีบริการส่งฟรีถึงหน้าบ้าน	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
หัวแก๊ส Denpa gas stove ดีไหมครับ	เครื่องครัว,ทำอาหาร
ต้องการซื้อเค้กมะตูม พิกัด กรุงเทพฯ หรือ จ.นครนายก คะ	จังหวัดนครนายก,เบเกอรี่,กรุงเทพมหานคร,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
Truepoint วันที่20คูณ20 / วันที่30คูณ30 เฉพาะ18ร้าน และต้องที่ Central เท่านั้นไหมครับ	TrueMoney,True Money Wallet,TrueYou,truemove H,ร้านอาหาร
ซื้อพริกมาเยอะเก็บใส่ตู้เย็นมันดูเปียกๆตลอดจะเป็นไรมั้ยครับ?	อาหาร
เกาะเสม็ด ร้านอาหารริมน้ำหลังบิ้กซี ราษฎร์บูรณะ ใครไปใช้บริการแล้วเจอบริการแย่ๆแบบดิฉันบ้างไหมคะ	The Voice Thailand,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,อาหารมังสวิรัติ
ที่พักบางแสนปิ้งย่างได้	อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวทะเล,บางแสน,นักท่องเที่ยว,ที่พัก
แพ้ปูม้า มีโอกาสจะแพ้ปูทะเลด้วยมั้ย?	อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab),ยา,วัตถุดิบทำอาหาร,สุขภาพกาย
รบกวนแนะนำบุฟเฟ่ต์วันธรรมดา จ-ศ ตอนเย็น ราคาหัวละไม่เกิน 1,750 บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
Sink ล้างจาน, ล้างหน้าที่เป็นปูน มีข้อดีข้อเสียยังไงบ้างหรอคะ	ออกแบบและสร้างบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว,ปูนซีเมนต์
กระทะปิ้งย่างไฟฟ้า ที่ถอดล้างส่วนที่ทำอาหารได้ มีไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร,เตาไฟฟ้า
ร้านอาหารกับกาแฟ เปิดอะไรดี	กรมพัฒนาธุรกิจการค้า,งานค้าขาย,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
กระเทียมมีหนอน ป้องกัน/แก้ยังไง	เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
จัดงานแต่งโรงบาลางฆ์ แล้วกินเลี้ยงที่ไหนกันค่ะ	อาหารไทย
คุกกี้โฮมเมดทำเองชิ้นละ 10บาท ขายที่ไหนได้บ้างคะ	เบเกอรี่
ไม่นับมักกะโรนีกับสปาเกตตี้ที่คนไทยรู้จักกันดี เส้นพาสตาชนิดไหนที่อร่อยๆอีกบ้าง ต้องสั่งเป็นเมนูอะไร	อาหารฝรั่ง
เทศการขนมไหว้พระจันทร์ ทำให้เกิดคำถามว่าขนมไหว้พระจันทร์แต่ละประเทศเหมือนกันหรือต่างกันอย่างไร	อาหาร,อาหารจีน,ไหว้พระจันทร์,หน้าต่างโลก
ร้านขนมปังแบรนด์ไหนบ้างที่เป็นสไตล์อบสดใหม่ที่ร้านแล้วมีแฟรนไชส์	ร้านอาหาร,เบเกอรี่
มีใครดื่มกาแฟ แบบไม่หวังผลจากฤทธิ์ของคาเฟอีน มั้ยครับ?	กาแฟ
ปกติภายในสถานสงเคราะห์ที่เปิดให้เลี้ยงอาหารกลางวันได้ มีด้านมืดที่คนนอกไม่เคยทราบเลยมีบ้างมั๊ย? อะไรบ้าง?	อาหาร
เปิดร้านของกินอะไรดีครับ ในใจว่าจะเปิดร้านข้าวกับน้ำพริกผัก โอเคไหมครับ ทำเลในชุมชนไม่ก็ตลาดเลย	อาหารไทย,ผัก,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
การได้นั่งดื่ม.. พวกนั้นกับคนคุ้นเคยหรือกับคนที่สนิทแต่ไม่เข้าใจกันมันช่วยให้เราเปิดอกมากขึ้นไหม????	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น,สังคมไทย,ปัญหาชีวิต,ครอบครัว
รบกวนสมาชิกแนะนำร้านอาหารหน่อยได้ไหมคะ	การจัดตกแต่งอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย
รีวิวร้านคาเฟ่อยุธยา	ร้านอาหาร,กาแฟ,ภาคกลาง,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,เบเกอรี่
ร้านอาหาร หรือสถานประกอบการ แบบเปิดโล่ง เล่นดนตรีสด ได้ไม่เกินกี่ชิ้นถึงไม่เข้าข่ายสถานบริการ	ร้านอาหาร
ตามหาบุฟเฟ่ต์แซลมอนระแวกบางแค-เพชรเกษม-พระรามสอง-พุทธมณฑล-นครปฐม	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน,เขตบางแค,ถนนเพชรเกษม
ผู้ชายชอบกินรสหวานหรอคะ?	อาหารไทย,อาหารจีน,เครื่องปรุง
สร้างรายได้ด้วยการซื้อ เฟรนไซส์ 😁	SME,งานค้าขาย,เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ
ขอเมนูสำหรับวัตถุดิบที่เหลือนี้ที	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคลีน,อาหารคาว
ถ้าเราต้มซุปซี่โครงไก่จนเกือบได้ที่แล้ว มันไก่ออกมาแล้ว แต่ว่าลืมใส่รากผักชี...	ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารประเภทซุป
ปลาช่อนแดดเดียว ปลาสลิดแดดเดียว ใช้เตาอบแทนการทอดได้หรือไม่คะ	ทำอาหาร,เตาอบ,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำร้านกาแฟที่ชงแบบขั้นสูงหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ร้านกาแฟ
คุณรู้จัก "หัวเข่าไก่" รึเปล่า?	อาหารไทย,อาหาร
พวงไข่อ่อน	อาหาร
ใครเคยกินผัดไทเจ๊หยวนหน้าโรงไม้อัดไทย ตรงบางนาบ้างครับ	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
เวลาไปกินบุฟเฟ่ชอบกินแต่ผัก	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ช่วยเลือกทีค่ะ บุฟเฟ่ต์ติ่มซำวันศุกร์กลางวันระหว่าง man ho ที่jw กับdinasty ที่เซ็นทรัลเวิร์ล ควรเลือกที่/หนดี	อาหารบุฟเฟ่ต์
วิธีทำอั่งก๋วยไหว้เจ้าไส้กุ้ยช่ายและไส้หน่อไม้	อาหารไทย,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ทำขนม
อาหารไทย	อาหาร
สอบถามราคาชุดเมี่ยงปลาเผา ว่าขายราคาเท่านี้โอเคมั้ย? ตามความคิดของแต่ละท่าน	เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด,งานขาย,ปลานิล
มีที่ไหนสอนทำขนมไทยฟรีบ้างคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ขนมไทย,อาหารและขนมมงคล
ร้านหมูกะทะใต้คอนโดเมืองทอง	คอนโดมิเนียม,อาหารปิ้งย่าง,พื้นที่ส่วนกลาง,นิติบุคคลอาคารชุด,ร้านอาหาร
ทำไมผมดูหนังฝรั่งเศส เห็นเค้ากินไวน์กันทุกมื้อเย็นเลย แบบนี้เค้าไม่ได้รับแอลกอฮอล์มากไปเหรอครับ?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,ประเทศฝรั่งเศส
ช่วยแนะนำร้านหมูย่างเกาหลีที่มีน้ำจิ้มแบบ sukishi ในกทม.หน่อยค่ะ	อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
[ASMR COOKING] ช่วยดูวิดีโอหน่อย เดี๋ยวตัวเต็มกำลังจะมานะครับ	อาหาร
บะหมี่หมูแดงร้านไหนอร่อย เส้นบะหมี่เล็กหน่อย (ขายไม่แพงมาก)	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
เมนูอาหารที่ประหยัดและอร่อยสำหรับ 39 คน...	อาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,อาหารซีฟู้ด,อาหารฮาลาล
อยากถามผู้มีประสบการณ์เปิดร้านขายข้าวแกงต้องมีทุนหมุนเวียนเท่าไร  คชจ.ต่อวันหักรายรับแล้วได้กำไรประมาณเท่าไรคะ	ร้านอาหาร
ขนมแบบนี้เราเรียกว่าอะไรครับ	ของหวาน,อาหารไทย,อาหาร
พลาสติกที่ใช้ห่อชิฟฟ่อนชั้นในหาซื้อที่ไหน	เบเกอรี่,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
กำลังจะผลิตไส้กรอกขายครับ ส่วนใหญ่ชอบรสเปรี้ยวไหมครับ	อาหาร,ถนอมอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
แก้วสตาร์บัคของแท้ เริ่มไม่เก็บความเย็น มีวิธีแก้ไหมครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks
ทำไมถึงอยากกินเหล้า?	เครื่องดื่ม
จะ เปิดร้าน ก๋วยเตี๋ยว น้ำ เงี้ยว ใช้งบประมารกี่บาทค่ะ	งานขาย,อาหารประเภทต้ม,ร้านอาหาร,การตลาด,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบแหล่งขาย Walnut ในไทยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทำซูชิขาย. ขอคำแนะนำค่ะ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ปลาสองตัวนี้ชื่อปลาอะไรเหรอครับ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ปลา
ทำไมเซเว่นต่างจังหวัดไม่มีข้าวห่อสาหร่ายขายเลยคะ ?	อาหาร
วิธีคั่วถั่วทองสำหรับทำขนมเบื้องโบราณ	วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามร้านอาหารทะเล แถวพันท้าย	อาหารซีฟู้ด,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
ตอนเช้าทานอะไรที่เร็วๆและมีประโยชน์ดีคะ?	ทำงานต่างประเทศ,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
เนตตามห้าง	ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,Tesco Lotus
มีใครเคยไปเที่ยวต่างประเทศแล้วทำอาหารกินเองบ้างครับ?	ทำอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
บุฟเฟต์แบรนด์ญี่ปุ่น ถ้าสั่งมาแล้วสิ่งที่ได้ผิดคาดจากที่คาดไว้ ถ้าไม่กินจะโดนปรับไหมครับ เช่น เค็ม, มันเยอะ, เผ็ดมาก	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
สั่งลาบเนื้อ แล้วรสมันขมๆ เพราะใส่ลิ้นมาด้วยรึป่าวคะ	อาหาร
ทำไมคนจีนชอบทำคลิปกินโชว์	อาหาร
คนอยู่หอทำอะไรกินเองกันบ้างคะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,มหาวิทยาลัย,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น
ใครมีวิธีทำ blove's sauce บ้างคะ	อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหาร
ขอพิกัด ตลาดที่มีบริการนึ่งปูม้า จันทบุรี ค่ะ	จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab),เที่ยวทะเล,ตลาดนัด
กาแฟ cold brew ที่ไหนเด็ด	กาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากทราบ ร้านขายส่ง ปลาแซลมอนสดเป็นตัว ราคาส่ง  สำหรับร้านอาหารเล็กๆครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
มีวิธีแก้จิ้งจกชอบลงไปกินข้าวมั้ยครับ	อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
เดินทางในภูเก็ตครั้งแรกยังไงประหยัดที่สุด?	จังหวัดภูเก็ต,ที่พัก,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,โรงแรมรีสอร์ท,ร้านอาหาร
แก้วนี้ใส่กาแฟร้อนได้ไม๊คะ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,กาแฟ,เบเกอรี่
ใครรับพรี kokobop candyมั่งคะ	EXO,K-POP,S.M. Entertainment,อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
ผักบักฉ่อยอยู่ได้นานแค่ไหนคะ พอดีซื้อมานานมากแต่ไม่เหี่ยวซะที	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
ติ่มซำภาคใต้	ภาคใต้,อาหาร,ร้านอาหาร,จังหวัดภูเก็ต,หาดใหญ่
อยากได้น้ำสลัดซีซาร์ที่ไม่เปรี้ยว มีเนื้อข้น ไม่ทราบว่าต้องซื้อยี่ห้อใดคะ	อาหารประเภทสลัด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
หม้อหุงข้าวไฟฟ้า ต้มข้าวกล้องอร่อยไหมครับ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,หม้อหุงข้าว
กาแฟอินทนิลเปลี่ยนแก้วแล้วเหรอคะ? ทำไมแก้วเล็กลง แพงขึ้นด้วย?	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
เทรนงานที่สตาร์บัคส์  ต้องเตรียมตัวอย่างไรบ้าง??	Starbucks,กาแฟ,ร้านกาแฟ,สัมภาษณ์งาน
เราอยากรู้ว่าคลิปในyouTubeเราดีหรือยัง	ทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,YouTube
คิดว่าเส้นแบบไหนที่นำมาอุ่นแล้วไม่เละ	อาหารแช่แข็ง,ข้าวกล่อง Bento,อาหาร,อาหารจีน,อาหารไทย
ซื้อแกงถุงมาใส่ตู้เย็น สามารถเก็บไว้ได้นานกี่วัน	วัตถุดิบทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
รู้สึกเบื่ออาหาร	อาหารไทย,อาหาร
อยากทำอะไรขาย	สูตรของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,การจัดตกแต่งอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม
รบกวนขอสูตร ทำน้ำมะนาวดองโซดา หรือน้ำมะนาวดองเย็น ค่ะ	เครื่องครัว
สอบถามเรื่องล้างเครื่องดูดควันค่ะ	เครื่องครัว,เครื่องดูดควัน,ห้องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เบคอนตามร้านเนื้อย่างบุฟเฟ่ เขาซื้อจากที่ไหนกันคับ( ขอนแก่น)	จังหวัดขอนแก่น,มหาวิทยาลัยขอนแก่น,ทำอาหาร
ตามหาแก้ว mug ขนาด 1300 และ1500 มิลลิลิตร	เครื่องครัว
ตามหามีด PADERNO	เครื่องครัว
ปัจจุบัน ในเชียงใหม่ ที่ไหนขาย เมี่ยงคำบ้าง ?	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,ภาคเหนือ,จังหวัดเชียงใหม่
โสม เป็นพืชใช่ไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
แป้งหมี่หมายถึงอะไร	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ซื้อซอสซัมจังมา ทำไมมันเค็มจัง	อาหารเกาหลี
พริกแกงอะไรที่ใช้ทำขนมจีนน้ำยา	เครื่องปรุง,อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหาร
ขอ How to กินมันบด KFC ยังไงให้อร่อย	KFC,อาหารฟาสต์ฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากขายขนมปังปิ้งแผ่นละ5บาทจะคุ้มไหมคะ	เบเกอรี่
ยิ้มหวาน! โค้กเดินหมาก พัฒนาเครื่องดื่มผสมกัญชา รักษาอาการอักเสบ-ตะคริว	เทคโนโลยี,เคมี,วิทยาศาสตร์,สูตรเครื่องดื่ม
ขอคำแนะนำเรื่องเตาอบbuild in	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,อาหาร
ทำไมขนมไหว้พระจันทร์ถึงแพง	ของหวาน,ขนม,ไหว้พระจันทร์
เมนูอาหารเด็กอ่อน	อาหารเด็ก,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร
ชอบขนมไหว้พระจันทร์ของยี่ห้อไหน  เพราะอะไร	ไหว้พระจันทร์,เบเกอรี่
หาซื้อได้ที่ไหนค่ะ ตามรูปเลยค่ะ	เครื่องครัว,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
บัวลอยน้ำขิง แปะก๊วย มันกินทุกวันเพื่อสุขภาพได้ไหมครับ	ของหวาน,เครื่องดื่มสมุนไพร
แนะนำที่เที่ยวในอินเดีย	พระพิฆเนศวร,ประเทศอินเดีย,เที่ยวไทย,อาหารอินเดีย
เล้งแซ่บในระยองมีที่ไหนบ้างที่อร่อยๆ	จังหวัดระยอง,ร้านอาหาร
KFX เขาเอาลูกเจี๊ยบมาทำไก่หรอครับ	KFC,อาหารฟาสต์ฟู้ด,การบริหารจัดการ,ธุรกิจบริการ,ร้านอาหาร
เราเป็นคนที่ชอบดื่มกาแฟAmericanoของ Starbucks แต่เห็นมีบางคนบอกว่ามันอ่อนเกินไปเหมือนน้ำล้างถ้วย ?	Starbucks,กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
ก๋วยจั๊บ กับ กระเพาะปลา อะไรทำง่ายกว่ากันครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
สถานที่จากรูปถ่ายน้องมะลิคือที่ไหนคะ	ร้านอาหาร,นักแสดงไทย,แวนดา สหวงษ์ (โบว์),พาขวัญ สหวงษ์ (น้องมะลิ)
เราเพิ่งเห็นว่าซอสหอยนางรมนั้นขึ้น"รา" ทำไงดีคะ?	เครื่องปรุง
อาหารทะเลที่อินเดีย มันถูกขนาดนั้นเลยหรือครับเนี่ย!!	อาหารซีฟู้ด,อาหารอินเดีย,ประเทศอินเดีย,YouTube
"กะเพรา"และ"โหระพา" เก็บแห้ง หรือ สดแช่แข็ง แบบไหนดีกว่ากันคะ?	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,แม่บ้านต่างแดน,อาหารแช่แข็ง
ขอถามการทำกระท้อนแช่อิ่ม	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีใครทำท๊อฟฟี่เค้กขายบ้างค่ะ ขายอย่างไงกันค่ะ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
เตาย่างไฟฟ้า ซื้อแบบไหนดีคะ	เครื่องครัว
มีขนมฮานามิเยอะมาก สามารถเอาไปทำอะไรได้ไหมค่ะ	ทำอาหาร,ทำขนม
อยู่แถววัชรพล ไปหาซื้ออุปกรณ์ทำขนมได้ที่ร้านไหนบ้างคะ ขอแบบมีให้เลือกเยอะๆ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
อยากรู้วิธีหักไอติมยักคู่ให้ไม่แหว่งครับ	ไอศกรีม
กิน อเมริกาโน ทุกวัน ซื้อเครื่องชงกาแฟแคปซูล ยี่ห้อไหนดีครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
MRE (สเบียงทหาร) ของไทย มีกี่เมนูคะ ????	อาหารไทย,สูตรฮิต เมนูฮ็อต (การ์ตูน),อาหารฝรั่ง,ทหารเกณฑ์,วิทยาลัยพยาบาลทหารอากาศ
เขาบอกกินของไหม้ๆ ระวังมะเร็ง แต่ทำไมบอกกินกาแฟแล้วต้านมะเร็ง	อาหารเพื่อสุขภาพ,กาแฟ,อาหารคลีน
หาร้าน seafood บาร์บีคิว ที่ใกล้ bts ค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,ถนนสีลม
สินค้าบริโภค ไม่มีชื่อผู้ผลิต อย.ควรเข้าไปแก้ไขกฎข้อบังคับ	อาหารเจ,อาหาร,ทำอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ปัญหาสังคม
ทอดโครงไก่	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
หาที่เรียนลาเต้อาร์ต หัวหิน	โรงเรียนสอนทำอาหาร,หัวหิน
สอบถามชาวยโสธร หรือท่านผู้รู้  .....  ร้านอาหาร  &  พระแก้วหยดน้ำค้าง  วัดมหาธาตุ  จ.ยโสธร	จังหวัดยโสธร,ร้านอาหาร,เที่ยววัด
ถามหน่อยคับถ้าจะเพิ่มกล้ามเนื้อ กินไข่ไก่แทน อกไก่ได้มั้ยคับ ไม่มีงบ	สุขภาพกาย,อาหาร
😋🍦🍕	อาหารบุฟเฟ่ต์
ถามวิธีทำหมูสามชั้นให้หนังกรอบ	สูตรอาหาร,อาหารจีน
เกรดเนื้อของแต่ละประเทศ	วัตถุดิบทำอาหาร
หมักไวน์ได้กลิ่นยีสต์แรง	อาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
อยากซื้อหลอดสแตนเลสมาขายต่อ จะหาซื้อได้ที่ไหนครับ ？	เครื่องครัว,ตลาดสำเพ็ง,สินค้าอุตสาหกรรม,งานค้าขาย,งานขาย
หัวกุ้งแก้วขายได้วันละ 20 โลสมควรขายต่อหรือไม่	กุ้ง,เขตบางกะปิ,เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด,งานขาย
เมนู สิ้นคิด เวลาซื้ออาหารร้านตามสั่งของคุณคืออะไร	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,สูตรฮิต เมนูฮ็อต (การ์ตูน),ธุรกิจร้านอาหาร
ขนมไหว้พระจันทร์ของ ภัตตาคารเชียงกรีล่า กับ ของโรมแรมแชงกรีล่า คือคนละเจ้ากันหรือเปล่าครับ	ของหวาน,อาหารจีน,ร้านอาหาร,ไหว้พระจันทร์
ไข่ไก่ตามท้องตลาด นำมาทำไข่ดองน้ำปลากินได้ไหมค่ะ	อาหาร
คนขายกล้วยทอดบอก กล้วยเปลือกเหลือง จะอมน้ำมัน เปลือง ใช้กล้วยดิบสีเขียว จะใช้มัำมันเยอะ ต้องใช้กล้วยกึ่งเขียวกึ่งเหลือง	อาหาร,อาหารไทย
อายุเยอะ มีภาวะอ้วนเกินพิกัด ระบบเผาผลาญเริ่มไม่ดี อยากกิน buffet แต่ไม่กล้ากิน กลัวอดใจไม่ไหว ใครอยู่ในสถานะนี้บ้าง?	อาหารบุฟเฟ่ต์
ลูกอม ฮ. เดี๋ยวนี้นอกจากจะเม็ดเล็กลงแล้วบางเม็ดยังไม่เต็มเม็ดอีก	ของหวาน
แป้งสาลีใช้แทนแป้งอเนกประสงค์ได้ไหม	วัตถุดิบทำขนม
มีใครรู้จัก CHAMICHI ไหมคะ อยากเปิดร้านขายเครื่องดื่มทำนองนี้อ่ะค่ะ  อยากได้ข้อมูลเพิ่มเติมใครทราบบอกทีค่ะ...ขอบคุณค่ะ	เครื่องดื่ม
ขอ How to เลิกชาเย็นที	เครื่องดื่ม
อาหารสำหรับเลี้ยงเพื่อนและญาติคืนสุกดิบ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร
ขอทราบพิกัดร้านอาหารอร่อยๆจังหวัดสระแก้วหน่อยค่ะ	สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,อาหารพื้นบ้าน,จังหวัดสระแก้ว
ปลาซาบะแช่แข็งแบบที่แล่มาแล้วในแม็คโคร กลิ่นและรส โอ มั้ยคะ	อาหารแช่แข็ง,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
จะกินมังสวิรัตต้องเตรียมตัวยังไงคะ ?	อาหารมังสวิรัติ
สิ่งที่เจ้าของร้านอาหารหน้าใหม่ต้องรู้ ทุกคนว่ามีอะไรบ้างครับ ?	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การลงทุน,กรุงเทพมหานคร
ปลั๊กเสียบเตาไฟฟ้าแบบนี้ซื้อที่ไหนได้ค่ะ	ทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารประเภทต้ม
ขอวิธีทำโมจิหน่อยค่ะ	ขนม,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
สอบถามเรื่องการทำคะน้าน้ำมันหอย	อาหารจีน,อาหารคาว
sukishi ปิ้งย่าง สั่งเป็นเซ็ตๆ กับ บุฟเฟ่ คุณภาพเดียวกันไหม?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร,อาหารประเภทย่าง
ข้าวแกงกลางกรุง# Food Hub_0หนังสือจุฬาฯ	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ใครแพ้นมวัวแล้วดื่มนมจากพืชบ้างคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,แคลเซียม (Calcium),นม (Milk),โภชนาการ
วิธีเก็บรักษาน้ำพริกเผากากหมู	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ปูไข่ดองรสชาติเป็นยังไง?	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ช่วยแนะนำร้าน Buffet อาหารแนว ร้านCopper กับ The Log หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ลูกอมแฮรี่ พอตเตอร์ มีขายที่ไหนในเชียงใหม่ตอนนี้บ้างเหรอคะ??	จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ,ของหวาน
ช่วยแนะนำของฝากจากมาเก๊าหน่อย	มาเก๊า,นักท่องเที่ยว,คนไทยในจีน,อาหารจีน,เบเกอรี่
สนใจแฟรนไชส์สเต็กมีแบรนด์ไหนแนะนำบ้างคะ	อาหารฝรั่ง
ขอพิกัดร้านเด็ดใน London & Paris ค่ะ	คนไทยในอังกฤษ,ชีวิตในต่างแดน,คนไทยในฝรั่งเศส,ร้านอาหาร,ลอนดอน
ถ้าเปิดร้านอาหารหรือคาเฟ่ ที่เป้นร้านติ่งจะมีใครไปไหมคะ??	ร้านอาหาร
ทำเค้กไข่ใต้หวันครั้งแรกแล้วหน้ามันแตก ย่น ไม่ตึง เกิดจากอะไรครับ ?	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,ทำขนม
อยากรู้ว่าปู้ม้า มีขี้มั้ยคะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ปัจจุบันนี้เป็นยุคพนักงานออฟฟิศผันตัวเปิดร้านอาหารแล้วใช้ทฤษฎีกำไร50%ต่อจาน	ร้านอาหาร
พวกผมผิดหรือป่าวครับ ที่ไปร้านบุพเฟ่แต่โดนกดดันไล่ที่ เพื่อให้ลูกค้าอื่นอื่นนั่งต่อ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ถ้าเอาเค้กร้านเราไปขายร้านอื่นต้องทำยังไงคะ???	เบเกอรี่,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ร้านเบเกอรี่,งานค้าขาย
ทำไมประเทศไทยอยู่ติดทะเลแต่ต้องใช้ฟอร์มาลีนในอาหารทะเลคะ	อาหารซีฟู้ด,วิทยาศาสตร์,ประเทศไทย
มือใหม่ เตาอบ 40 ลิตร tefal หรือ sharp ดีคะ	เตาอบ,เบเกอรี่
ขอคำแนะนำเครื่องชงกาแฟอัตโนมัติ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องชงกาแฟ
ขอคำแนะนำเรื่องการเลือกแพคเกจขนมด้วยค่ะ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,เจ้าของธุรกิจ,SME
อยากสมัครงานที่MKน่ะค่ะพอมีใครให้คำแนะนำได้บ้างมั้ยคะ	ร้านอาหาร
มีใครเคยกินแต่ข้าวคลุกน้ำปลาหรือขนมคลุกน้ำปลาเป็นเวลานานๆบ้างคะ	โภชนาการ,เก็บหอมออมรัก,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
ลิ้นเปลี่ยนสี	อาหาร
สอบถามเรื่องกระดาษไขรองอบครับ สามารถเอาไปรองของลงทอดได้หรือเปล่า	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร
ซื้อวัตถุดิบการทำแซนวิชราคาถูกได้ที่ไหน	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว
smirnoff midnight เเบบกลมกับเเบบป๋อง ราคาเท่าไหร่อ่ะ?	สูตรเครื่องดื่ม
หาที่เรียนสมูทตี้แบบไม่ใส่น้ำแข็ง	เครื่องดื่ม
แนะนำตลาดขายส่งผลไม้หน่อยคะ ที่ไหนดี	วัตถุดิบทำอาหาร,ผลไม้
บะหมี่หลัง มช	อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว
แต่เตี้ยมและบะกุ๊ดเต๋ทร่อร่อยที่สุดในหาดใหญ่มีแค่ที่ "โชคดีแต่เตี้ยม" เท่านั้นเหรอครับ	อาหารจีน,หาดใหญ่,จังหวัดสงขลา
มีบัตร Starbucks หลายใบ และ ลงทะเบียนไว้ 2 E-mail  จะโอนเงินมารวมกันในใบเดียวได้ไหมครับ	กาแฟ,Starbucks,การเงิน
กินขนมปังขึ้นรา	สุขภาพกาย,อาหาร
อุปกรณ์ป้องกันคางเลอะ ที่พนักงานตักข้าวที่ foodcord ใช้หาซื้อได้ที่ไหนครับ	อุปกรณ์ทางการแพทย์,อาหาร,The Mall Department Store
หาน็อตลูกยางกันสั่นท้ายมอเตอร์ดูดควัน ที่ไหนมีขายครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว,งานบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
ทำร้านอาหารแพงๆถึงบอกราคาอาหารตอนทานเสร็จแล้วอะคะ?	ร้านอาหาร
สวนสุนันทา สาขาอุตสาหกรรมอาหารและการบริการ เข้ายากไหม	มหาวิทยาลัย,การศึกษา,การเรียน,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เบียร์คิริน	เครื่องดื่ม,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
สั่งทำแบรนด์น้ำดื่ม แต่มีปัญหาทำยังไงดีคะ	คุ้มครองผู้บริโภค,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,ธุรกิจบริการ,ร้องทุกข์
ร้านขนมปังอยู่ไหน	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
ขอพิกัด ร้านส้มตำ ในย่านสันกำแพงเชียงใหม่หน่อยครับ	จังหวัดเชียงใหม่,อาหาร,อำเภอสันกำแพง
ทำไมเราไม่แปรรูปข้าวเป็นหลายๆอย่างแบบข้าวสาลี	ทำอาหาร,ธัญพืช,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ร้านขนมหวานแม่เจ็งตลาดพลู	อาหารไทย
ถามเรื่องการใช้ตะเกียบเกาหลี	อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,เครื่องครัว
รบกวนสอบถาม เครื่องปรุง (ภาษาจีน) เป็นไทยครับ	เครื่องปรุง
ตามมารยาท เวลาไปร้านอาหารเกาหลี เราควรทานเครื่องเคียงให้หมดไหมคะ	อาหารเกาหลี
ส่วน สีเทา หรือ น้ำตาล บนเนื้อแซลมอน คือไขมันมีประโยชน์ใช่มั้ยครับ	โภชนาการ,อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน
สปาเก็ตตี้	ฟิสิกส์,วิทยาศาสตร์,อาหาร,วิชาการ
"ปูดาว"รสชาติเหมือนปูม้าไหม แล้วปูดาวทำเมนูอะไรได้บ้าง?? อยากทราบครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ขอนแก่นมี food court แบบ terminal 21 ไหมครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถ้าจะทำภาชนะที่ใช้แทนกระติบข้าวเหนียว ใช้กระป๋องหรือกล่องที่มีฝาเจาะรูเล็กๆด้านบนหลายรูแล้วใส่ถุงผ้าจะได้ใช้ไหมครับ?	Reduce,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,Reuse,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,เครื่องครัว
ปลาร้ายี่ห้อไหนอร่อยคะ (2018)	อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน,เครื่องปรุง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าไม่กินถั่วทุกชนิดเลย จะขาดสารอาหารไหมคะ	อาหารเสริม,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),อาหารคลีน,มลพิษทางอาหาร,อาหาร
คุณชอบซอสมะเขือเทศของยี่ห้อไหนที่สุดด้วยเหตุผลอะไร ?	อาหารฝรั่ง,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
จะขายก๋วยเตี๋ยว เลือกเจ้าไหนดี แชมป์กับโกเด้ง....เนื้อสดเนื้อเปื่อยควรมีไหม??	สูตรอาหาร,อาหารไทย
ขอสูตรทำ คะน้าฮ่องกงน้ำมันหอย หน่อยครับ ชอบทานมากเลย	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรอาหาร
เนื้อมนุษย์คนอ้วนกับคนผอม อันไหนน่าจะอร่อยกว่ากันครับ?	โภชนาการ,อาหาร,ชีววิทยา
อุณหภูมิโตเกียว ช่วงปลายเดือนมีนา ??	เที่ยวญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
แฟนกินหมูกระทะไม่ได้ทำไงดี	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ประสบการณ์ชีวิตคู่,ปัญหาความรัก
ขอถามเพื่อนๆ ถ้าทอดเฟร้นซฟรายเลี้ยงเด็กนร.90คน ใช้กี่กิโลกรัมครับ	อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ลองกอง  ข้างหน้าใหญ่ งาม ยังใหม่ พอตกลงซื้อหยิบกองข้างหลังให้ มันได้หรอ	คุ้มครองผู้บริโภค,เจ้าของธุรกิจ,กฎหมายชาวบ้าน,ร้านอาหาร
สอบถามร้าน Buffet แซลมอน แถว ราชพฤกษ์+บางใหญ่ค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,จังหวัดนนทบุรี,ปลาแซลมอน,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด
เครื่องดื่มอะไรที่ทุกคนดื่มแล้วหลับสบายบ้างครับ??	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ไปเจอร้านๆนึงเเล้วมีดเค้าคมครับ	ร้านอาหาร
เนื้อสัตว์แช่แข็ง3เดือนนำมาปรุงอาหารได้หรือไม่	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอถามเกี่ยวกับการสอบ ฝีมือแรงงาน การทำอาหารระดับ 1 ครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,เชฟ (Chef)
ดาลัทและญาจาง เวียดนาม	Backpack,ประเทศเวียดนาม,ดาลัด,อาหารเวียดนาม,เที่ยวทะเล
ผมรบกวนขอถามความรู้สึกเกี่ยวกับ ลูกชิ้นทอด 8ลูก 30บาท ครับ...	อาหารปิ้งย่าง
ใช้แป้งสาลีแทนแป้งฝุ่น อันตรายไหม?	วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เคมี,วิทยาศาสตร์
มีวิธีไหมครับ ที่เราจะพิสูจน์แอลกลอฮออล์ว่า บริสุทธิ์ไหม	เคมี,สารเคมี,ชีววิทยา,วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม
หาซื้อถุงพลาสติกกันความร้อนที่ใส่ไอศกรีมที่ซื้อจากร้านกลับบ้าน ได้จากที่ไหนครับ	ไอศกรีม,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร
มีทีอยู่หนึ่งงานจะปลูกอะไรให้ขายได้ตลอด	เกษตรอินทรีย์,เครื่องครัว,ที่ดิน,ฮวงจุ้ย,ภาคตะวันตก
ร้าน KFC ที่มีน้ำรีฟีล ปลักไว้ให้ชารชเเบตเปิด24ชม. เเละมีwifiฟรี ถ้าเกิดไปนั่งเเช่ มันจะดูน่าเกลียดไหมครับ	KFC,ร้านอาหาร
สั่งแหนมเนืองที่www.thailandpostmart.comตอนไหนจะได้😞	อาหารเวียดนาม
เป็ดปักกิ่ง เจ้าไหนอร่อยสุดครับ	อาหารจีน,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
Hot pot เปลี่ยนไป	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
ทำไมคนไทยถึงไม่ชอบกินขนมไทยคะ????	ขนม,ความรักวัยรุ่น,ความรักวัยทำงาน,อาหาร,ของหวาน
คนจีนมาซื้อบ้านเปิดร้านอาหาร เห็นมีแต่คนจีนไปกิน ป้ายร้านอะไรไม่มี แบบนี้ผิดกฎหมายไหม	ร้านอาหาร,กฎหมายชาวบ้าน
เต้าหู้ไข่มีส่วนผสมของถั่วเหลืองมั้ยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
กินน้ำหวานแล้วน้ำหนักลดได้จริงหรือ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,สูตรเครื่องดื่ม,คํานวณแคลอรี่
ทำไม MK ถึงฟรี "น้ำชา" แต่ไม่ฟรี "น้ำเปล่า" ครับ ?	MK Restaurant,อาหารไทย,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,ชา (Tea)
พาครอบครัวแฟนไปกินข้าวครั้งแรก พาไปที่ไหนดี (กรุงเทพ)	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ห้างสรรพสินค้า
อยากรู้ว่าถ้าต้มเบียร์ จะเกิดอะไรขึ้น	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
ร้านอาหารเจลำปางมีที่ไหนบ้างคะ?	อาหารเจ,จังหวัดลำปาง,อาหาร,อาหารไทย
อยากไปเที่ยว “ดาลัด เวียดนาม” มีวิธีการเดินทางและแพลนเที่ยวแนะนำมั้ยครับ เน้นพักผ่อน กิน เที่ยวตามที่ต่างๆเล็กน้อยครับ	อาหารเวียดนาม,ดาลัด,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,สายการบิน
ไปเมืองไหนในเวียดนาม	เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศเวียดนาม,Backpack,อาหารเวียดนาม,โฮจิมินห์
ถ้าเอาไข่เจียวดิบใส่ไมโครเวฟ จะมีสภาพอย่างไรครับ	เคล็ดลับก้นครัว,เคมี
อยากขายส่งผักสด	วัตถุดิบทำอาหาร
บัวลอยเฮียเสริมย้ายไปไหนแล้วคะ	อาหาร
หาซื้อถ้วยตะไล	เครื่องครัว
เค้กเนื้อสปันจ์ อบแล้วไม่ฟูตามสูตรเกิดจากอะไร	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยคิดชื่อรายการท่องเที่ยวหน่อยค่ะ	หาดใหญ่,จังหวัดสงขลา,รายการเกมส์โชว์,ร้านอาหาร
อยากขายน้ำ​ ชา​ กาเเ​ฟ​ บรรจุขวด	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
รบกวนขอคำแนะนำในการซื้อเครื่องผสมอาหารแบบตั้งโต๊ะคะ	เบเกอรี่,เครื่องครัว,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องผสมอาหารแบบมือถือ
สงสัยว่ามดมีชีวิตอยู่ได้นานเท่าไหร่คะ?	วงจรชีวิตสัตว์โลก,วิทยาศาสตร์,ผลไม้,ของหวาน
ระหว่างกินของที่ไม่มีประโยชน์ กับ ดื่มแค่น้ำเปล่า ควรเลือกยังไงดี?	โภชนาการ,อาหาร,เครื่องดื่ม
มะพร้าวอ่อนลูกละ 139 บาท,ข้าวผัดปูจานละ 140 บาทที่สนามบินสุวรรณภูมิคิดว่าแพงไหม?	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร,สนามบิน,ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ
อยากส่งกุ้งสดไปขายต่างจังหวัด	SME,งานค้าขาย,ธุรกิจส่วนตัว,ตลาดนัด,วัตถุดิบทำอาหาร
อาหารไทยที่คนไทยอยากทาน เวลาที่อยู่ต่างประเทศ	ชีวิตในต่างแดน,แม่บ้านต่างแดน,อาหารไทย,คนไทยในญี่ปุ่น,คนไทยในอเมริกา
มือใหม่ หัดทำโดนัท ทำแล้วมันแข็ง แห้งด้วย ขอความช่วยเหลือครับ	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม
เฟรนช์ฟรายสำเร็จแช่แข็ง เอาไปทำเมนูอื่นได้ใหมคับ	ทำอาหาร
White bean paste คืออะไรคะ	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
เวียดนามใครไปแล้วไม่เจอโกง	ประเทศเวียดนาม,อาหารเวียดนาม,ภาษาเวียดนาม,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
ประวัติขนมญี่ปุ่น ยุคสมัย นาระ	วิวัฒนาการ (Evolution),ประเทศญี่ปุ่น,ของหวาน,ประวัติศาสตร์ตะวันออก,ประวัติศาสตร์
ร้านใหญ่สู้ร้านเล็กไม่ได้	กาแฟ,ร้านกาแฟ
ร้าน The moon bar นนทบุรี​ ต้องอายุเท่าไหร่ถึงเข้าได้ครับ	ร้านอาหาร,จังหวัดนนทบุรี,ฟูลมูนปาร์ตี้
ซอสมะเขือเทศยี่ห้ออะไรอร่อยสุด	เครื่องปรุง
Ice cream ชาเขียวของ saboten อร่อยจังใครรู้บ้าง ของยี่ห้ออะไร?	ไอศกรีม,อาหาร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
อยากได้สูตรทำน้ำจิ้มข้าวมันไก่ค่ะ เคยทำตาม youtube แต่รสชาติไม่ไหวเลยค่ะ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหารจานเดียว
พิสตาชิโอ้ ซื้อเซเว่นเปิดมามันชื้นๆ ใครเคยบ้างครับ?	ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร
ซื้อน้ำแพ็คมาแล้วเจอแบบนี้คิดว่าเกิดจากอะไร?	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค,เจ้าของธุรกิจ
แนะนำที่พักที่เที่ยวที่กินหัวหินหน่อยค่ะ!!	เที่ยวทะเล,ที่พัก,เกสต์เฮาส์,หัวหิน,อาหารปิ้งย่าง
ปลาร้าปิ๊ปผมซื้อมาขาย มีกลิ่นเค็มแล้วขม แกยังไงดีครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,ปลา
เห็ดหลินจือ สามารถนำมาต้มกับน้ำ ได้กี่ครั้งคะ	เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำร้านของกินเด็ดๆที่เยาวราชหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารจีน,ของหวาน,เยาวราช
สอบถามเครื่องกรองน้ำหน่อยครับ (มีรูป)	เครื่องครัว,เครื่องกรองน้ำ,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,ระบบน้ำประปาภายในบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ทานแบบนี้จะโยโย่หรือเปล่าคะ น้ำหนักลดวันละ 3-4 ขีด	โภชนาการ,อาหาร,ลดความอ้วน
crab innards คือ	อาหารซีฟู้ด
ขอสูตรทำพุดดิ้งนมสด	เบเกอรี่,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรของหวาน
ใครเคยพักแถวฮงแดแล้วเคยนั่งรถไฟฟ้า Hongik Univ.	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,เครื่องสำอางเกาหลี,เรียนต่อประเทศเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
เจออะไรไม่รัในแซนด์วิช Kudsan	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
โหลดแอปได้ 2-3แอปก็เต็ม	ไอศกรีม,ลดความอ้วน
กำลังสนใจเตาแม่เหล็กไฟฟ้า  ราคาถูก รบกวนแนะนำด้วยครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
.เมนูแนะนำครับ.	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากรู้อาการแพ้จากการกินกระเทียม	เครื่องปรุง
โครงการ Happy avenue  community mall ดอนเมือง เป็นยังไงบ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น,อสังหาริมทรัพย์,ตกแต่งคอนโดมิเนียม,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย
คิดว่าแซนวิชสดรับประทานร้อนหรือเย็น	อาหารฝรั่ง,อาหาร,ของหวาน,อาหารคาว
หาร้านโต๊ะจีนที่นครปฐมมีเจ้าไหนจัดห้องแยกแล้วมีคาราโอเกะด้วยมั้ยคะ	ร้านอาหาร
มีร้านอาหารอินเดียแนะนำมั้ยครับ	ร้านอาหาร,ประเทศอินเดีย,อาหารอินเดีย
อะไรคือจุดเด่นของจ.ตรังบ้างคะ	อาหาร,ภาคใต้,จังหวัดตรัง
น้ำบีทรูท สตาร์บัคสะสมยอดแก้ว 12 แก้วได้ไหม?	เครื่องดื่ม,Starbucks
แตงกวาข้างจานตามร้านอาหารทำไมมันใหญ่จังครับ	อาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,ผัก
วุ้นถ้วยเล็กแบบนี้ ช่วงนี้ขายกันราคาเท่าไหร่คะ	ทำขนม,สูตรของหวาน
กินแบบนี้เรียกว่าเยอะไหมคะ	ของหวาน
มือโดนตะหลิวร้อนๆนาบ	ทำอาหาร,ยา
แนะนำร้านนั่งชิลตอนกลางคืน เม้ามอยได้ เดินทางไม่ยากหน่อยค่ะ	Pub & Restaurant,เพื่อนต่างชาติ,ถนนข้าวสาร,ร้านอาหาร
หาร้านกินในลี่เจียง แชงกรีล่า	อาหารจีน,เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศจีน
มะขามป้อมแช่อิ่มจากอินเดีย	อาหารอินเดีย,ประเทศอินเดีย,นิวเดลี
"น้ำซุปนำเข้าจากญี่ปุ่น" มารูปแบบไหน ??	อาหารญี่ปุ่น,ธุรกิจร้านอาหาร,ประเทศญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,นำเข้าส่งออก
cooking กับ cuisine แตกต่างกันอย่างไรครับ	ภาษาอังกฤษ,เครื่องครัว,โรงเรียนสอนทำอาหาร
กระทู้ตามหาของ ตามหาตู้แขวนและหน้าบานในครัว	ห้องครัว,รีโนเวทบ้าน,เครื่องครัว,การก่อสร้างและต่อเติมอาคาร
จากBTS บางนา ไป Seoul BBQ ยังไงคะ?	รถไฟฟ้า BTS,เขตบางนา,อาหารบุฟเฟ่ต์
ที่ออสเตรเลียมีกระเจี๊ยบเขียวแบบสดขายมั้ย	ประเทศออสเตรเลีย,คนไทยในออสเตรเลีย,วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก,ซุปเปอร์มาเก็ต
กระบวยผัดอาหารที่บ้าน เราควรซื้อกี่นิ้วครับ	อาหารประเภทผัด,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหาร,บ้าน
ขอความคิดเห็นเกี่ยวกับร้านอาหารที่มีเมนูให้เราเลือกเขียนสั่งเองค่ะ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ร้านอาหารแถวบ้านใช้กล่องพลาสติกแทนโฟม	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,สุขภาพกาย,โรคมะเร็ง
เม็ดมะม่วงหิมพานต์ ต้องอบก่อนนำมาทำเค้กหรือไม่	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
ทานข้าวแล้วเหลือกับไม่เหลือ อันไหนดูมีมารยาทมากกว่ากัน	อาหาร,สังคมไทย,วัฒนธรรม,ปัญหาชีวิต
หาที่ซื้อปูอัด ที่เป็นแผ่น	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
ขนมไทยโบราณ ดาวล้อมเดือน แถวนนท์ หาซื้อได้แถวไหนบ้าง	ขนมไทย,อาหารไทย,ทำขนม,ของหวาน
อยากเปิดร้านอาหารแนวเมดคาเฟ่	ร้านอาหาร,การ์ตูนญี่ปุ่น,การแสดงเกี่ยวกับการ์ตูน,ธุรกิจร้านอาหาร
เมนูแนะนำ น้ำผลไม้ ใครมีไอเดียดีๆ บ้างครับ	เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน,ความรักวัยทำงาน,ชีวิตในต่างแดน,อาหารมังสวิรัติ
หาร้านจิ้มจุ่มแถวคลองเตยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,เขตคลองเตย,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
อ่านเจอข่าวสตาร์บัคส์ในไทย ทำสถิติใหม่รายได้ทะลุ 7 พันล้านบาท ทำการตลาดอย่างไรแบรนด์อื่นถึงจะได้ขนาดนี้บ้างครับ ?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks
เรียนอาหารญี่ปุ่นที่ไหน คุ้ม ดี ได้ประสบการณ์จริงๆ	อาหารญี่ปุ่น
ธุรกิจบ่อตกกุ้ง ดีจิงใหม่ หรือแค่กะแส?!	กุ้ง,กรมพัฒนาธุรกิจการค้า,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ขอคำแนะนำร้านอาหารบนเกาะหลีเป๊ะหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,อาหารไทย,เกาะหลีเป๊ะ
ทำไมชุดกาแฟ - ชา ญี่ปุ่นมีแก้ว 5 ใบ	กาแฟ,คนไทยในญี่ปุ่น,ชา (Tea),ร้านกาแฟ
Oishi grand ตอนนี้ยังมีปลาหิมะเปล่าครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ไอศกรีม
ทำไมคนไทยชอบมาชิม/กินอาหารของคนอื่น	เพื่อนร่วมงาน,อาหาร,สังคมไทย
ปูไข่ดองน้ำปลา !!!!	อาหาร,อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab),อาหารคาว,ร้านอาหาร
กาแฟกับชาเขียวมัจฉะของ Family Mart ใช้ของอะไรรับ ทำไมอร่อยจัง	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,Family Mart,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
ร้านอาหารบ้านแก้วเรือนขวัญ ในอดีตของบริเวณสุขุมวิท12 ของต้อย เศรษฐา กับแซม ยุรนันนท์ ใครเคยไปหรือมีรูปบ้าง?	อสังหาริมทรัพย์,ที่ดิน,ร้านอาหาร
สอบถาม หาขนมค่ะ	อาหารจีน,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
เมนูที่แปลกที่สุดเท่าที่เคยกินมาคืออะไร?	อาหาร
ชิมกาแฟไปแล้วมีอาการแปลกๆควรทำยังไงดีคะ	สุขภาพกาย,กาแฟ
ละครจานด่วน เพื่อนๆชาวบางขุนพรหมคิดว่าเปรียบเหมือนอาหารจานด่วนเมนูไหน	ละครโทรทัศน์,อาหาร,สถานีโทรทัศน์
นมอะแลคตร้าเลิกผลิตแล้วหรือ	เครื่องดื่ม,อาหารเด็ก,นมผง
ขอสูตรยำมะม่วง อร่อยๆน้ำยำแซบๆหน่อยครับ จะนำไปประกอบอาชีพ	สูตรอาหาร
ขอคำแนะนำเกี่ยวกับน้ำยำสำเร็จรูป	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ลดความอ้วน,โภชนาการ,สูตรอาหาร
ผลมะตาดทำอะไรได้บ้างครับ	ต้นไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,บ้าน
ร้านเนื้อวัวแบบไม่ buffet ตอนนี้ร้านไหนเด็ดสุดใน กทม. ครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,อาหารประเภทย่าง,อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร
อาหารคลีน Delivery แถวรังสิต ??	จังหวัดปทุมธานี,ข้าวกล่อง Bento
ทำอะไรขายในรร.ดี ที่ทุนต่ำแต่ได้กำไรเยอะ	อาหาร,ทำอาหาร
มีใครขายไข่หอยเชอรี่ไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,โรงเรียน,วิชาการ,โครงงานวิทยาศาสตร์,โครงงานวิชาการ
จะหาซื้อมอดข้าวได้ที่ไหนบ้างครับ	เกษตรกรรม,ข้าวสาร,อาหาร,การค้าภายในประเทศ,เคล็ดลับก้นครัว
บัตรสมาชิก MK สามารถไปใช้ที่สาขาต่างประเทศได้หรือไม่ครับ	ทำงานต่างประเทศ,MK Restaurant,ร้านอาหาร,Backpack
SBAC Coffee Studio อาหารและเครื่องดื่มไม่สะอาดจริงหรอ?	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ,อาหาร,ทำอาหาร
ใครมีพฤติกรรมการเช็ดภาชนะทานอาหารก่อนล้างด้วยทิชชู่??	เครื่องครัว,อาหาร
เกี่ยวกับการส่งอาหารของfoodpanda บอกไม่มีเงินทอนเลยขอไปเลย	โภชนาการ,อาหาร
อยากพาแฟนไปทานปิ้งย่าง AKA หรือ คิงคองดีคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารเกาหลี
มีคำถามเกี่ยวขนมอาลัวค่ะ	ขนมไทย,เบเกอรี่,ทำขนม
ร้านดังๆ ที่ลงตามเพจต่างๆ พอเราไปแล้วไม่เหมือนในเพจรีวิว...	ภาคใต้,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
ขอสูตรขนมเขียว	สูตรของหวาน,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,ทำขนม
เครื่องกดน้ำ	เครื่องครัว
สวัสดีค่ะ พอดีว่าต้องการทราบร้านอาหารติดทะเล แถวพัทยา มีแสงสี มีดนตรีสด หากใครทราบช่วยแนะนำหน่อยนะคะ	พัทยา,ร้านอาหาร
คิดยังไงกับร้านอาหารที่คิดค่าบริการกับ Vat แยกออกมาจากราคาอาหาร	ร้านอาหาร
ผงโรยอาหารเทปันยากิ	ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
ลดน้ำหนักด้วยการลด ชา กาแฟ แล้วเวลาง่วงต้องกินอะไร	ลดความอ้วน,กาแฟ,เครื่องดื่ม
ซอสกิวด้ง ซอสข้าวหน้าเนื้อสำเร็จรูป	อาหารญี่ปุ่น,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว
ถ้าไทยเป็นทั้งครัวโลก+คลังโลก จะส่งผลอย่างไรกับประเทศบ้าง	เศรษฐกิจ,ธนาคาร,หน้าต่างโลก,ประเทศไทย,อาหาร
กระทะเทฟล่อน มีขนาดใหญ่กว่า 36 ซม มั้ยครับ	เครื่องครัว,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
.....	เครื่องครัว
แนะนำร้านอาหารเวียดนามในกรุงเทพ ที่รสชาติเหมือนไปกินที่เวียดนามหน่อยจ้า	อาหารเวียดนาม,ร้านอาหาร,ประเทศเวียดนาม
จะเริ่มกินมังสวิรัติ เป็นนักวิ่ง จะเสริมโปรตีนอย่างไรให้เพียงพอกับที่ร่างกายใช้ไปในการซ้อมและลงงานวิ่งครับ	อาหารมังสวิรัติ,วิ่งเพื่อสุขภาพ,วิ่ง
เค้าท์เตอร์ใส่หม้อก๋วยเตี๋ยวร้อนทำยังไงดีคะ?	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ปอกส้มโอเจอน้ำเหนียวๆคล้ายยางสีส้ม คือส้มโอเสียแล้วหรือเปล่าคะ?	ผลไม้,อาหาร
ลูกชิ้นที่ตามรถเข็นพวกนี้เขาเรียกลูกชิ้นอะไรหรือผสมอะไรเหรอครับ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารปิ้งย่าง
สอบถามร้านอาหาร อร่อยแถววังน้ำเขียว (ท่านที่เคยไปทานแนะนำหน่อยครับ)	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย,วังน้ำเขียว,นักท่องเที่ยว
แนะนำร้านอาหาร เมนูอาหาร หรือขนมในลอนดอนที่ไม่ควรพลาดหน่อยค่ะ	คนไทยในอังกฤษ,อาหารฝรั่ง,ลอนดอน
จะทอด ''หมูกรอบ" ขอคำแนะนำเล็กน้อย	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ใครเคยไป beam club bangkok บ้างครับ	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ถนนสุขุมวิท,กรุงเทพมหานคร,อาหาร
ธุรกิจร้านปลาเผา	เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ปลา
ตอนนี้ Buffet ห้องอาหาร Edge @ Hilton Pattaya มื้อกลางวัน ราคาเท่าไหร่ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,พัทยา,โรงแรมรีสอร์ทไทย
กินเยอะแต่ทำไมยังผอมอยู่?	อาหาร,สุขภาพกาย,อาหารเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
หาโต๊ะจีนในนครปฐมเจ้าไหนที่มีจัดห้องแยกแล้วมีคาราโอเกะด้วยมั้ยคะ	ร้านอาหาร
สามารถใช้วิปครีมทดแทนกะทิได้ทั้งอาหารคาว หวานรึไม่คะ?	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
.... ร้านชาบูที่เน้นเนื้อ ราคาไม่แพงมาก แถวย่านลาดพร้าว บางกะปิ มีร้านไหนบ้างครับ ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,ถนนลาดพร้าว,อาหารญี่ปุ่น
ช่วยแนะนำร้านที่เที่ยวกลางคืน ในสระบุรี ให้หน่อยครับ	Pub & Restaurant,ร้านอาหาร,ดนตรี,จังหวัดสระบุรี
อยู่คอนโดการทำอาหารมีข้อจำกัดต่างจากบ้านเดี่ยวเยอะมากไหม อย่างไร	คอนโดมิเนียม,ทำอาหาร
สอบถามหน่อยค่ะ ทำวิปปิ้งมีส่วนผสมอะไรบ้างคะ แล้ววิธีทำด้วยนะค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
สอบถามทำลาบก้อย คนอยู่เมืองนอกจ้า	คนไทยในอังกฤษ,อาหาร,คนไทยในอเมริกา,ลอนดอน,อาหารไทย
อยากกินไชเท้าดองมาก หาซื้อที่ไหนดีคะ ?	อาหารเกาหลี,วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
ทำแพนเค้กไหม้ค่ะ	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน
คลอลาริชทานคู่กับซีวิตวิตามินซี ทานยังไง?	เครื่องดื่ม
เวลาอบขนม เอาออกก่อนเวลาหมด ได้ป่าวคับ??	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เตาอบ
ตามหาซีลยางรองหัวกรุ๊ป/ยางรองหัวชง เครื่องชงกาแฟ Minimex รุ่น Barista ครับ	เครื่องครัว,กาแฟ,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องชงกาแฟ
กินโค้กซีโร่ทุกวัน จะเป็นไรไหม	โภชนาการ,เคมี,เครื่องดื่ม
ทำกับข้าวกินเองประหยัดกว่าจริงหรอ ?	ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
กาแฟ ARABUS รสไหนดี	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
เค้ก RED VELVET ร้านไหนเด็ดสุดคะ อยากกินใจจะขาดแล้ว	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
มีใครเคยใช้เตาอบไฟฟ้าของ.King Bakery บ้างไหมคะ ? ขอข้อมูลหน่อยคะ ใช้ดีไหม?  บริการหลังการขายดีไหม?	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,เตาอบ
หม้อก๋วยเตี๋ยว	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร
กาแฟกับchocolate อะไรขมกว่ากัน	เครื่องดื่ม,กาแฟ
อยากสอบถามเพื่อนๆที่เคยไปเวียดนามค่ะ มีของฝากอะไรน่าซื้อบ้างค่ะ ขอบคุณค่ะ	เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศเวียดนาม,โฮจิมินห์,อาหารเวียดนาม,สังคมชาวพันทิป
มีใครไม่ชอบกินหมูกะทะแบบเราบ้างมั้ยคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
สอบถามหน่อยคะ ที่ตลาดอตก มีร้านอะไรน่าซื้อบ้างคะ แบบเป็นร้านดัง ของกินอร่อย	อาหารไทย,ของหวาน,อาหาร,ตลาดนัด
อาหารเช้าที่คุณคิดว่าสะดวกซื้อสะดวกทาน	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารปิ้งย่าง
ผมต้องการทราบเกี่ยวกับคำศัพท์เฉพาะ,ภาษาต่างๆ ในวงเหล้าหน่อยครับ ต้องเก็บข้อมูลไปทำโปรเจค	ภาษาต่างประเทศ,เครื่องดื่ม
ข้อความรู้สำหรับเพิ่งทำครัว	เครื่องครัว,อาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
รบกวนๆแนะนำแอปจองร้านอาหารหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,Mobile Application
ร้านอาหารอร่อยๆ แถวเขาดินหรืออนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ มีร้านไหนอร่อยๆ บ้างคะ?	ร้านอาหาร
เครื่องปั่น	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ไม่ได้ซื้อกาแฟ starbuck "วันนั้น" สามารถเข้าไปหยิบนิตยาสารแจกฟรีได้ปะครับ	Starbucks,ปัญหาชีวิต,เครื่องดื่ม,ร้องทุกข์
ทำไมน้ำดื่มประเภทน้ำแร่ถึงห้ามโดนแดดครับ จะสลายประโยชน์หรอ ?	ความงาม,ชีววิทยา,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
แนะนำร้าน ปิ้งย่างบุฟเฟ่ต์ ราคา ไม่เกิน 500 !!!	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารประเภทย่าง,อาหารเกาหลี
Just Test for Test	ไอศกรีม
น้ำเชิ่อมสำเร็จรูป สีขุ่นแบบนี้ คือเสียใช่มั้ยคะ	ของหวาน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าไปเที่ยว “ทุ่งโปรงทอง ระยอง” ควรทานอาหารร้านไหนดีค่ะ	เที่ยวไทย,จังหวัดระยอง,ร้านอาหาร
ที่บ้านใช้หัวเตาแก๊สแบบนี้ ควรจะปิดบ่อยๆไหมครับ	เครื่องครัว,ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส
ใช้เต้าเจี้ยวเเบบขวดใส่น้ำจิ้มข้าวมันไก่ได้มั้ยคะ?	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
ตามหา Buffet อาหารญี่ปุ่นแบบพรีเมี่ยม ที่ไม่ใช่ Omakase	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใช้กระบอกเครื่องดื่มร้านกาแฟแบบนี้ดีหรือเปล่าคะ	เครื่องดื่ม,7-Eleven,สารเคมี,กาแฟ
ชาบูชิ มีส่วนลดอะไรไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,Shabushi,Oishi Buffet
เมนูจากมะพร้าวกะทิ	สูตรอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,เจ้าของธุรกิจ
ถามทางไปร้านอาหาร Waterside หน่อยค่าาา	ร้านอาหาร,ระบบขนส่งมวลชน,รถโดยสาร,รถตู้โดยสาร,อาหารซีฟู้ด
เตาแก๊สแบบฝังเคาเตอร์เปิดไม่ค่อยติดสามารถใช้ปืนจุดแทนได้หรือเปล่าค่ะ	เครื่องครัว
มีที่ไหนขายป็อบคอน รสชาติใกล้เคียงของโรงหนังเมเจอร์ไหมครับ	เบเกอรี่
สั่งพิซซ่าฮัทออสเตรเลียเกือบลืมจ่ายเงิน จึงกลับไป ไม่งั้นพนง.ต้องจ่าย?	Pizza Hut,ชีวิตในต่างแดน,กฎหมายระหว่างประเทศ (International Law),ร้านอาหาร,พนักงานขาย
ตลาดไหนในกรุงเทพฯ หรือใกล้เคียงที่มีปลาโอแถบ (SKIPJACK TUNA) ขายบ้างครับ	ปลาโอ,วัตถุดิบทำอาหาร
มีใครเคยจัดงานแต่งแบบโต๊ะไทย โดยใช้ catering บ้างคะ	อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่จัดเลี้ยง,แต่งงาน,พิธีแต่งงาน
ล้างกุ้งขาวมีฟองมากเกิน ?	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สารเคมี,เคล็ดลับก้นครัว
ตามติดไปดู ร้านข้าวแกงไทย สัญชาติญี่ปุ่น (ที่คนต้องยืนต่อแถวยาว เพื่อจะรอกิน)	ร้านอาหาร,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ประเทศญี่ปุ่น
ตู้แช่เค้กแบบนี้ใช้ไฟแบบไหนประหยัดกว่ากัน	ตู้เย็น,ไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ข้าวเหนียวมะม่วง	ของหวาน
ทำไมกะปิไม่มี อย.ครับ?	วิทยาศาสตร์,เครื่องหมายการค้า,อาหาร,อาหารกระป๋อง,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ซื้ออาหารแมวราคาส่งที่ไหนคะ?	สัตว์เลี้ยง,อาหาร,แมวขาวมณี
สังเกตดู restaurant chain ดังๆทำไมหลายเจ้ามาเปิดในไทย แต่ทำไมประเทศเพื่อนบ้านเราไม่มีร้านเหล่านี้ ทำไมเขาถึงมาเปิดในไทย	ร้านอาหาร
จองร้านเหล้าเลือกที่ได้มั้ย	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
ทำไมหมูแดงที่ฮ่องกงถึงอร่อยแทบทุกร้านครับ	อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหาร,ฮ่องกง
สะตอเอามาปรุงอาหารอะไรได้บ้างครับ	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร
อยากได้สูตรทำซอสราดสเต็กแบบญี่ปุ่น ใครพอแนะนำได้บ้างครับ	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
เนื้ออะไรกินแทนอกไก่ได้ดีบ้าง ในเชิงของแคลอรี่	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ,อาหารคลีน
กาแฟแบบดริป กาแฟแบบไซฟ่อน รองรับลูกค้าจำนวนเยอะๆในช่วงเวลาคับคั่ง	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องดื่ม
บุฟเฟ่ติ่มซำ มีที่ไหนแนะนำบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
ขออภัยฟาร์มนมไทย เดนมาร์ก เพราะทำดืนเปื้อนกล่องนมเลยเททิ้ง	เครื่องดื่ม,นม (Milk),โภชนาการ
มีแป้งข้าวโพดทำได้คะ??	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร
ร้าน flavour of india ตรงpremier place ศรีนครินทร์ หายไปไหน มีใครทราบบ้างมั้ยคะ	ร้านอาหาร,อาหารอินเดีย,อาหารมังสวิรัติ
อยากทำยำลูกชิ้นขาย	งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำอาหาร,SME,งานค้าขาย
ระหว่างทาโร่ชีสกับชีสวัวอันใหนอร่อยกว่ากันคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารฝรั่ง,ขนม,อาหารเกาหลี,ของหวาน
ผมอยากเปิดร้านอาหารอีสานครับ แถวจ.ชลบุรีครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,จังหวัดชลบุรี,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
เวลากินอาหารนอกบ้าน เมนูไหนบ้างที่เพื่อนๆ กินแล้วไม่รู้สึกเบื่อ?	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
เวลากินข้าวเหนียวมะม่วง ราดน้ำกะทิกันยังไงคะ	ของหวาน,อาหาร
ทำไมมนุษย์ถึงมีการปรุงอาหารก่อนรับประทานคะ?	วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,อาหาร
ตามหาโรงงานหมูยอเล็กๆ ในหนองคาย	จังหวัดหนองคาย,อาหารเวียดนาม
ไปนครพนม	จังหวัดนครพนม,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย
ปรึกษาครับ อยากเปิดร้านขายอุปกรณ์เบเกอรี่	เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,SME,เจ้าของธุรกิจ
ทำไมสั่งgrad food แล้วได้น้อยจังคะ	GrabExpress,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
สอบถามทัวร์กินที่ญี่ปุ่นจากวงในค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,Online Travel Agency,ประเทศญี่ปุ่น
การซื้อ...ชาเขียว มาชง (ใส่นม) เอง	พนักงานบริษัท,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea)
จะขายกับข้าวอีสานแถวหมู่บ้านเล็กๆควรขายเมนูไรดีค่ะ	ภาคอีสาน,อาหาร
อยากทราบเกี่ยวกับเครื่องดื่ม “ซาสี่” ที่อยู่ใน 7-11 ที่กลับมาขายใหม่หน่อยครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
Chocolate ของ godiva มันขนาดไหนครับถ้าเทียบกับ	ของหวาน,ร้านอาหาร
หน่อไม้ต้มใบย่านางแถวสีลมมีขายที่ไหนบ้างครับ	อาหารไทย,อาหารมังสวิรัติ,กรุงเทพมหานคร
ทำไมไข่เจียวถึงหอมครับ	ทำอาหาร,อาหารประเภททอด
รถฟู๊ดทรัคใช้ไฟจากไหนคะ	SME,เจ้าของธุรกิจ,ร้านกาแฟ,แบตเตอรี่รถยนต์,ร้านอาหาร
มีเมนูอาหารกลางวันอะไรแนะนำไหมคะ เบื่อกับข้าวเดิม ๆ ค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,อาหารจานเดียว,อาหารพื้นบ้าน
ขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ภายในสถานีรถไฟ	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,สถานีรถไฟ,เครื่องดื่ม,กฎหมายชาวบ้าน
Hitori Sushi ไม่มี Omakase แล้วใช่มั้ยคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,บันทึกนักเดินทาง
เครบญี่ปุ่นใช้วิธีทอด นึ่ง หรืออบค่ะ	อาหารญี่ปุ่น
เลี้ยงรับปริญาญาช่วงธันวาคม โรงแรมไหนดีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารจีน,อาหาร,อาหารไทย
ทานน้ำเต้าหู้ทุกวันไม่ดี จริงหรือไม่	โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารมังสวิรัติ
อาหารดอง เช่น ผักกาดดอง มีสารพิษไหมครับ แล้วทำไมเค้าต้องใส่ด้วย ถ้าเราไม่ใส่ได้ไหมครับ	เคมี,อาหารไทย
ตามหาร้นบุฟเฟ่ต์ข้าวต้มกุ๊ยที่พทยาค่ะ	พัทยา,ร้านอาหาร
ร้านเจียง ลูกชิ้นปลา สาขาเดอะมอลล์บางกะปิ ไม่รับเหรียญ 25 กับ 50 สตางค์	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์
ขอคำแนะนำ บุฟเฟต์อาหารญี่ปุ่นราคา 750-1500 บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
อยากให้เพื่อนๆ ช่วยคิดเมนูข้าวแกงที่เคยทานแบบดูไม่ค่อยซ้ำๆกับร้านมี่ส่วนใหญ่ทำกันหน่อยคะ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
นํ้าลอยดอกมะลิไม่มี ใช้อะไรแทนดีคะ?	ของหวาน
มีเครื่องทำบิงซูแบบเราแค่เทนมลงไปแล้วมันทำเป็นน้ำแข็งบิงซูให้มั้ยครับ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,บิงซู (빙수)
ทำไมคนเป็นโรคเก๊า ต้องห้ามกินสัตว์ปีกเช่น ไก่	อาหาร,สุขภาพกาย,ยา,อาหารไทย,โภชนาการ
ชานมไข่มุกร้านไหนอร่อยสุด	ชา (Tea),นม (Milk),ของหวาน,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ต้องการเครื่องทำป๊อบคอร์น แก๊ส ราคาไม่แพง	วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน
"โสด"ระหร่างทำครัวกินเองกับซื้อกินอะไร?ประหยัดก่วากัน	ปัญหาชีวิต,ทำอาหาร
กินหมูกะทะเสร็จทำอะไรกันคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ไอศกรีม
ซื้อแตงโมจากห้างขายส่ง ตกเย็นเกิดการเน่าเสีย	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย
คนที่เป็นSLE กินสมุนไพรอะไรหายครับ	อาหารเสริม,ยาสมุนไพร,สุขภาพกาย,โรคภูมิแพ้,อาหาร
ช่วยแนะนำโต๊ะจีนที่พัทลุงหน่อยค่ะ	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,แต่งงาน,สถานที่จัดเลี้ยง
คนอายุน้อยกว่าจำเป็นต้องผิดตลอดเลยหรอครับ?	สังคมคุณแม่,การเลี้ยงลูก,บ้าน,เครื่องครัว
ไข่ไก่ วุ้นเส้น มาม่า ข้าวสาร ทำอะไรกินได้บ้างครับ	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ซื้ออะไรในเซเว่น อิ่มถูกอยู่ได้นาน 20 บาท	อาหาร,7-Eleven
ตกลงกล้วยกินเเล้วช่วยเพิ่มน้ำหนักหรือลดน้ำหนักกันเเน่ครับ	อาหาร,เพิ่มน้ำหนัก,โภชนาการ,สุขภาพกาย,ยา
สอบถามร้านเช่ามอไซดฺ์ พัทยา - นาเกลือ	พัทยา,รถเช่า,มอเตอร์ไซค์,เที่ยวทะเล,อาหารซีฟู้ด
Customer service associate และ Dining host มีหน้าที่อะไร	Work & Travel,ทำงานต่างประเทศ,คนไทยในอเมริกา,ร้านอาหาร,ชีวิตในต่างแดน
อยากทราบไลฟ์สไตล์ของคนที่ดื่มเบียร์สิงครับ	เครื่องดื่ม
มีวิธีดัดแปลงซอสพริกให้เผ็ดขึ้นมั้ยคะ	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
เมืองนอกมีวิธีจัดการกับกลิ่นอาหารตามห้างอย่างไรครับ	ระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,สังคมต่างประเทศ
คำเตือน ถ้าซื้อของทะเลสดๆ ให้ซื้อแล้ว อย่าฝากที่แม่ค้า เพราะเราโดนมากับตัว เปลี่ยนเอาของเน่ามาให้ เราเลยด่ากระจาย	เตือนภัย,อาหารซีฟู้ด,ร้องทุกข์,วัตถุดิบทำอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
แบบนี้เรียกว่า "คออ่อน" หรือ "คอแข็ง" ครับ	เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต,เพื่อนวัยเรียน,ชีวิตวัยรุ่น
อยากได้สูตรทำขนมชั้นค่ะ นุ่มๆ หนึบๆ	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
ระหว่างไม้สนกับไม้อัดยาง ไม้ชนิดไหนทำเคาน์เตอร์ขายเครื่องดื่มได้ดีกว่ากันคะ	การก่อสร้างและต่อเติมอาคาร,เฟอร์นิเจอร์,เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,การออกแบบและตกแต่งอาคาร
ร้านเพลิน ถ.วิภาวดี	ร้านอาหาร
ใครมีแสตมป์บิ๊กซีเหลือไม่ใช้บ้างคะ รบกวนขอหน่อยค่ะ (พร้อมส่งซองติดแสตมป์ไปให้ถึงบ้านค่ะ)	เครื่องครัว,Big C,บ้าน,กระทะ
ใครเคยทำดินปั้นใช้เครื่องอะไรผสมดินได้บ้างคะ	งานฝีมือ,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,ดอกไม้,ของสะสม
เส้นร้านก๋วยเตี๋ยว	อาหาร,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วยแนะนำเครื่อง ผสมอาหาร แบบมีstand เอาจะเอามาตีวิปตีครีมแบบขึ้นฟูเร็วระดับเกือบแข็งเลย ราคาไม่แพง หน่อยครับ	เครื่องครัว,อาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม
snsjdidj	อาหารอินเดีย,อาหารเวียดนาม,อาหารมังสวิรัติ,อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์
ขอถามประสบการณ์ ท่านใดเคยใช้เตาแม่เหล็กไฟฟ้าของ Imarflex บ้างครับ?	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
ร้านขายเล็กๆ	เครื่องครัว,คุ้มครองผู้บริโภค,การพัฒนาสังคม (Social Development),จิตอาสา,อาหารไทย
ก้นหม้อไหม้ ขัดไม่หมดครับ	เครื่องครัว
ขอสอบถามหน่อยค่ะว่าอุปกรณ์ทำเค้กญี่ปุ่นหรือเบเกอรี่มีอะไรบ้างและเลือกยังไงคะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
คุณเคยมีความอยากกินแบบนี้ไหม
"ไม่ว่าจะเป็นเมนูอะไร ถ้าใส่....จะต้องกิน
ทุกครั้ง"	อาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน
ตามหาฝาขนมที่มีเส้นผ่านศูนย์กลางยาว8.4ซม.ค่ะ	ทำขนม,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,ของหวาน,อุปกรณ์ทำขนม,Huawei Smartphone
ถ้าอยากทาน IF คู่กับการทานโปรตีนแอมเวย์จะได้ไหมคะและควรทานอย่างไรคะ?	อาหาร
มีใครสามารถช่วยตอบข้อสงสัยเรื่องชาตรามือถุงแดงได้บ้างคะ ทำให้ลูกค้าสับสนมาก ซื้อผิดบ้างถูกบ้าง ทิ้งไปหลายถุงแล้วค่ะ	เครื่องดื่ม
ตามหาสูตรทำกระเพาะปลา รสชาติดีตามภัตตาคาร ผู้ใดรู้สูตรช่วยบอกเป็นการให้ความรู้, การสอน, เพื่อเป็นวิทยาทาน, ขอขอบคุณล่วงห	ทำอาหาร
ทำไม "ปลาโอแห้ง" ที่เอาไว้โรยหน้าอาหารญี่ปุ่นถึงขยับได้ครับ?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
[ รบกวนถามแฟนพันธุ์แท้ ] ช้อน-ส้อม แบบนี้หาซื้อได้ที่ไหน ราคาประมาณเท่าไหร่ครับ	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
มาชมเมลโล่รูปสตอรี่	อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี,ของหวาน,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ึเราไม่เข้าใจ!?!?!?	อาหาร
ตลาดสดของทะเลซีฟู๊ด แหล่งค้าส่งและปลีกที่ไม่แพง จ.พัทลุง อยู่ที่ไหนบ้างครับ ?	จังหวัดพัทลุง,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมร้านอาหารเสริฟแตงกวา มักปอกเปลือกไม่หมดแบบตั้งใจ	ร้านอาหาร,โภชนาการ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เตาไฟฟ้า หรือกระทะไฟฟ้ารุ่นไหนดี	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,Toshiba,เตาไฟฟ้า
สรุปให้หน่อยว่า... ถ้าใช้ E-coupon 100 บาท กับจ่ายส่วนเกินกับบัตรสตาร์บัค จะได้ 1 ดาวสะสมไหม?	Starbucks,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,กาแฟ
สั่งน้ำมาส่งที่บ้าน​ห่วยกว่านี้มีอีกไหม	เครื่องดื่ม
ตัวอะไรติดมากับสาหร่ายพวงองุ่น	ชีววิทยา,สัตว์ไม่มีกระดูกสันหลัง (Invertebrates),พยาธิวิทยา (Pathology),สัตว์ทะเล,อาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารในตัวเมืองเชียงรายหน่อยครับ	ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,ภาคเหนือ,จังหวัดเชียงราย
แนะนำร้านอาหารปาร์ตี้วันเกิดหน่อยค่ะ มีร้านไหนแนะนำบ้าง แบบ สังสรรค์ทานข้าวได้ มีดนตรีสด ???	ร้านอาหาร
เตาอบไฟฟ้า casiko 60 ลิตร ยี่ห้อนี้ดีมั้ยคับ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,Mitsubishi (เครื่องใช้ไฟฟ้า),เตาอบ
เครื่องดูดควันคอนโดแบบนี้ใช้ยังไงเหรอคะ	คอนโดมิเนียม,เครื่องดูดควัน,ทำอาหาร
Cooking chocolateแบบนี้เอาไปทำเครื่องดื่มได้ไหม	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
คือมีร้านที่รับลับคมใบมีดพกขนาดเล็กและลับกรรไกรให้คมๆเหมือนใบมีดโกนเลยนะครับมีที่ไหนบ้างในกทม.นะครับ	เครื่องครัว,อาวุธยุทโธปกรณ์
ทำไงดี เจอเศษพลาสติกในเครื่องดื่ม เรียกร้องอะไรได้บ้าง?	เครื่องดื่ม,อาหาร,ของหวาน,กาแฟ
Krungsri Exclusive ที่ให้ส่วนลด Starbucks 100 บาท สิทธิ์เต็มเร็วไหมครับ	ธนาคาร,ร้านอาหาร
ขายอาหารกลางวันให้คนในออฟฟิศ	อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,การตลาด,การโฆษณา
ขนุน ทุเรียน ทอด อบกรอบ	ทำขนม
... ช่วยแนะนำร้านกาแฟนั่งทำงานได้ มีปลั๊ก + Wifi แถวย่านบางกะปิ / ลาดพร้าว 130 หน่อยครับ	กาแฟ,เขตบางกะปิ,เขตลาดพร้าว,ถนนลาดพร้าว
แผ่นแป้งแหนมเนืองต้องใช้แป้งอะไรทำครับ	อาหารเวียดนาม,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
วันนี้ผิดหวังกาแฟ AmaZon มากรสชาติเหมื่อนน้ำล้างแก้วมาก	กาแฟ,Cafe Amazon,ถนนลาดพร้าววังหิน,ร้านกาแฟ
ผักที่ปั่นกิน ใช้ผักอะไรบ้าง	อาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องปั่นอาหาร
ใครพอทราบร้านบิงซูใน(ฟิวเจอร์พาคร์รังสิต,สเปล)บ้าง?	อาหาร
กุ้งล็อบสเตอร์ที่ขายในโลตัสนี่ของดีไหมค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ระหว่าง
โลโก้เชลล์ชวนชิม กับ โลโก้เปิบพิสดาร
อันไหนได้ยากกว่ากัน ครับ	อาหาร,ร้านอาหาร
Chivas Regal	เครื่องดื่ม
มีความอยากกินอะไรแปลกๆ	อาหารไทย
ขอสูตรขนม vegan แบบไม่อ้วน	อาหารมังสวิรัติ,สูตรของหวาน,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคลีน
<<..เที่ยงนี้กินอะไรดีคับ..>>??	เครื่องครัว,อาหารไทย
กินกุ้งเต้นแล้วต้องกินยาอะไรตามมั้ยครับ	อาหาร,สุขภาพกาย
คุกกี้อยู่ได้นานกี่วันค่ะ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน
ระหว่างอาหารแช่แข็ง กับ ข้าวเหนียวหมูปิ้ง อะไรแย่ต่อสุขภาพมากกว่ากันคะ	อาหารเพื่อสุขภาพ,กระทรวงสาธารณสุข,อาหาร,คลับสุขภาพ
ทำไม????	เครื่องดื่ม
เปิดร้านขายของ LaMall ต้องทำยังไงคะ	Smartband,เครื่องครัว
ทำไมไส้ขนมเปี๊ยะถั่วไข่เค็มทิ้งไว้วันเดียวไส้เริ่มมีใยยืดๆ	ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,อาหาร
ใช้อะไรผสมน้ำเสาวรสให้ดูเข็มข้นครับ	สูตรเครื่องดื่ม
อะไรกินเยอะแล้วไม่อ้วนบ้างครับ	อาหาร
แม็คฟิช ตามภาพนี้ถือว่าคุณภาพปกติมั้ยครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารฟาสต์ฟู้ด,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่
ควรเลือกนมเมจิแบบไหนดีครับสำหรับคนอยากสูง	เพิ่มความสูง,โภชนาการ,นม (Milk),เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
สุดยอดจิงๆ	อาหารฝรั่ง
มีใครเคยเป็นบ้างงไหม?	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ปัญหาสังคม
เฉาก๊วย 7-11	ร้านสะดวกซื้อ,เครื่องดื่ม
นม m milk lactose ฟรีไม่มีขายในเซเว่นแล้วหรอคะ ??	เครื่องดื่ม,อาหาร
แนะนำเครื่องบดกาแฟ กับ เครื่องปั่น หน่อยครับ	เครื่องครัว,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
คนผอมเล่นกล้ามจัดมื้ออาหารยังไงครับ	อาหาร,ออกกำลังกาย,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
เก็บไข่มุขที่ต้มแล้วไม่ติดกัน	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร
รบกวนสอบถามผู้ที่เคยใช้น้ำมันปาล์ม ARO(เป็นสินค้าของเเม็คโคร)จะซื้อมาทอดปอเปี๊ยขายเทศกาลกินเจเห็นว่าราคาไม่เเพงครับ	เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเจ,น้ำมันปาล์ม,อาหารประเภททอด
อยากรู้ต้นนามสกุลปารบับครับ	เครื่องครัว
++เผลอต้มปูอัดพร้อมห่อพลาสติกที่หุ้มตัวมัน  แบบนี้กินได้ป่าวครับ++	อาหารคาว,อาหาร
เครื่องซักผ้า​ โตชิบ้า​ ขึ้น​ E25.เป็นเพราะอะไร	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เฟอร์นิเจอร์
ราคาป็อปคอร์น น้ำดื่ม sf งามวงศ์วาน	SF Cinema,โรงภาพยนตร์,เครื่องดื่ม
เต้าหู้  ในรูปที่เราลงด้านในกระทู้นี้. เขาเอามาทำอะไรได้บางคะ?	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเวียดนาม
ซื้อเกาลัดที่ญี่ปุ่นแบบดิบมา ทำยังไงดครับ	อาหารญี่ปุ่น,ชีวิตในต่างแดน
ใครเคยชำระเงินค่าตั๋วเครื่องบินที่7-11เกาหลีบ้างคะ จากโซลเพื่อบินกลับไทยเราจองผ่าน traveloka ของสายการบิน AirAsia	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,เรียนต่อประเทศเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
ในมุมมองของคนไทยคุณคิดยังไงกับอาหารประเภท เบอร์เกอร์	อาหาร,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ซื้อตู้เย็นแบบไหนดีจ๊ะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,บ้าน,เครื่องครัว
ไข่แดงเยิ้มๆ	เคมี,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
ทำไมไอศครีมสเว่นเซ่น คิดราคาไม่เท่ากับนั่งกินที่ร้าน ใส่ถ้วยกระดาษถือกินแพงกว่าหรอค่ะ?	อาหาร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
ขอคำแนะนำร้านอาหารมีเบียร์สดค่ะ	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,อาหารไทย
ย่านบางนา-ศรีนครินทน์ซือเมล็ดกาแฟคั่วบดจากไหนคะ	กาแฟ,ถนนบางนา-ตราด,ร้านกาแฟ,SME,ถนนศรีนครินทร์
*v* ขอปรึกษาเมนู และความเห็น คำแนะนำ จัดเลี้ยงของว่างยามบ่าย (เบเกอรี่) *v*	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
มีท่านไหนพอจะทราบบ้างครับว่า อันนี้หากินได้ที่ไหน	ของหวาน,เครื่องดื่ม,ประเทศญี่ปุ่น
ช่วยแนะนำ**กาแฟ**สำหรับผู้เริ่มต้นหน่อยค่ะ	กาแฟ,สุขภาพกาย
อาหารที่คุณกินที่สนามบิน ที่กินแพงที่สุดคืออะไร ราคาเท่าไหร่ครับ	สนามบิน,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารไทย
นมรสหวาน พาสเจอร์ไรส์ แบบขวด หายไปไหน ??	เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ
กินมาม่าประมาน3-4สัปดาห์	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ร้านก๊วยเตี๋ยวระหว่างFood truckกับมีหน้าร้าน	ร้านอาหาร
ของอะไรที่เอามาชุบแป้งทอดแล้วอร่อยบ้าง นอกจาก หัวหอมทอด กับ ข้าวโพดทอด	สูตรอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง
อาหารไดเอ็ต​	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ส่งกระเทียม	อาหารไทย
นัตโตะ	อาหารญี่ปุ่น
......	ไอศกรีม
ช่วยแนะนำเแอพพลิเคชั่นเพิ่มน้ำหนักด้วยครับ	Apple Watch,iOS,สุขภาพกาย,อาหาร
ต้มชาตรามือแบบนี้ได้ไหมครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
ทีรามิสุ ร้านไหนใน กทม. ที่อร่อยๆ บ้าง ?	ร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ,ของหวาน
แนะนำเตาอบไฟฟ้าหน่อยคับ ยี่ห้อไหนดี..???	Mitsubishi (เครื่องใช้ไฟฟ้า),เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,เตาอบ
ถั่วลันเตามีสองแบบเหรอครับ แล้วแบบนี้คือข้าวกับเห็ดอะไร	อาหารไทย,อาหาร
ร้านอาหาร ร้านขนม ที่เคยดังแล้วปิดตัวไป ส่วนใหญ่เพราะอะไรครับ ?	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,กรุงเทพมหานคร,ธุรกิจร้านอาหาร
แนะนำร้านอาหารหน่อยจ้า	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อำเภอบ้านบึง,จังหวัดชลบุรี
อยากหากินบุฟเฟต์เนื้อย่าง แนะนำทีคับ ***	เขตสาทร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง
งบ 50 บาท กินไรได้บ้างคับ?	อาหาร
ต้นอะไร ขอรายละเอียดหน่อย ท่านไหนเคยกินบ้างคับ เห็นว่าอร่อย	ต้นไม้,ดอกไม้,วัตถุดิบทำอาหาร
คนทำขนมขายนี่เค้าคำนวณแคลฯขนมตัวเองยังไงหรอคะ	ทำขนม,เบเกอรี่
ใครพอจะทราบ เบอร์โรงงานที่ผลิต กล่องเบเกอรี่ P24 บ้างคะ	โรงงาน,พลาสติก (Plastic),เบเกอรี่,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ร้านอาหารอร่อยๆในโซนพารากอน/สยาม มีร้านไหนแนะนำมั้ยคะ?	ร้านอาหาร,Siam Paragon,อาหารไทย,อาหารจีน,นักท่องเที่ยว
ผงวุ้นเจลาตินไม่ใช้ไมโครเวฟได้มั้ยคะ?	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรเครื่องดื่ม
ใครเคยใช้เตาแม่เหล็กไฟฟ้า smarthome บ้างคะ	เตาไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ทำอาหาร
ทำไมต้องทำคลิปกินอาหารจานเท่ากะละมังโชว์?	อาหาร,อาหารเจ
เคยสงสัยกันไหมว่าทำไมทอดมันต้องใส่ถั่วฝักยาวด้วย ?	อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ไม่ใครพอรู้ไหมครับว่า ร้านครัวทะเลอีสาน รัชดา 14 ย้ายไปเปิดที่ไหน	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
เดอะมอล บางกะปิ ถ้าเปิด You and I suki shabu premium  นี่จะขายได้ไหมคับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,The Mall Department Store,เขตบางกะปิ,ร้านอาหาร
ขอถามเรื่แงเครปเย็นหน่อยค่ะ	สูตรของหวาน
ช่วยคิดชื่อแบรนด์หน่อยค้าบ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ช่วยด้วยค่ะ!! กากกาแฟขึ้นรา ทำไงดีค่ะ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
เตาอบยี่ห้อไหน เหมาะกับทำเบเกอรี่ มือใหม่คะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
กาแฟร้านไหนเด็ดสุดในย่านสะพานควาย	กาแฟ,ร้านกาแฟ
ขอสูตรน้ำจิ้มสุกี้เอ็มเคด้วยครับ ใกล้เคียงก็ได้ครับ พาแม่ไปกินเอ็มเคทีไร เงินไม่ชนเดือนเลยอยากทำเองครับ	สูตรอาหาร
อยากได้ข้อมูลขนมดอกบัว ที่ lotus casino ในเรื่องเพอร์ซี่แจ็คสัน กับ สายฟ้าที่หายไป ใครมีข้อมูลบ้าง	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
ละครไทย ซีรี่เกาหลี เวลานัดกันในร้านนั่งกิน....	ซีรีส์เกาหลี,ซีรีส์ไทย,ละครโทรทัศน์,ร้านอาหาร
อยากรับกุ้งก้ามกรามเป็นๆ มาส่งที่หลังมอรังสิตได้ราคาไม่แพง มีใครพอแนะนำได้บ้างคะ	มหาวิทยาลัยรังสิต,กุ้ง,จังหวัดปทุมธานี,อาหารซีฟู้ด,เจ้าของธุรกิจ
ขอป้ายโฆษณาร้าน เป็ปซี่	เครื่องดื่ม
ดื่มกาแฟ Moccha อย่างไรให้ได้รสที่สมบูรณ์ที่สุด	กาแฟ,เครื่องดื่ม
เมนูไหนที่น่าทำทีเดียว เก็บไว้กินสักสี่ห้าครั้ง	อาหาร
ขออนุญาต​ิลบ	กาแฟ,ธุรกิจบริการ,ร้านอาหาร,ปัญหาสังคม,ร้านกาแฟ
เป่าเทียนวันเกิดใช้อะไรแทนเค้กดี	อาหาร
Sweet White Rice Flour คือแป้งอะไรครับ	วัตถุดิบทำขนม
MK  สุกี้สะอาดจริงหรอ	MK Restaurant,ร้านอาหาร
กินกาแฟมอคค่าแล้วท้องเสีย แต่กินคาปูชิโน่ไม่เป็นอะไร ?	กาแฟ,นม (Milk),โภชนาการ
ขอเส้นทางไป ยำเจ๊เล็ก ประจวบ	จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,อาหารประเภทยำ,อาหาร
อยากทำน้ำสับปะรดแยกกากขาย	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,การตลาด,SME
เคยกินมั้ย?	ของหวาน
คนสมัยก่อนเค้ารู้กันได้ยังไงคะ ว่าต้องหุงข้าวกับน้ำ?	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ประวัติศาสตร์ไทย,ประวัติศาสตร์,ข้าวสาร
เพิ่งซื้อกระทะมาใหม่ ก็ลอกซะแล้ว	ทำอาหาร,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องครัว
กำลังจะซื้อเครื่องชงกาแฟแบบแคปซูล แต่แฟนชอบดื่มชาเขียว ช่วยแนะนำหน่อยครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
คนไม่ออกกำลังกายควรกินอะไรกีคับ	อาหาร,สูตรอาหาร,สุขภาพกาย,โภชนาการ,อาหารคลีน
คือผมมีปัญหาเกี่ยวกับรถคันสีแดงที่ขี่เร็วๆผ่านหน้าบ้านผมอะครับ....	ไอศกรีม,ปัญหาชีวิต
ตามหา มาม่า ที่กินที่ตุรกี	อาหาร,ประเทศตุรกี
เตาแบบนี้ใช้กับกระทะแบบไหนคะ	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร,เตาแก๊ส
ร้านกาแฟในบางแสนร้านไหนที่สามารถเอาโน๊ตบุ๊คเข้าไปเสียบปลั๊กทำงานได้บ้าง	ร้านอาหาร,บางแสน,ร้านกาแฟ
เครื่องในวัวซื้อได้ที่ไหน	อาหารปิ้งย่าง,วัว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อ.เมือง และ/หรือ อ.แก่งคอย สระบุรี มีร้านอาหารอร่อยๆ เด็ดๆ บ้างค่ะ	จังหวัดสระบุรี,ร้านอาหาร
คั้นน้ำองุ่นสด เอาไปพาสเจอร์ไรส์ ทำไมโคตรเปรี้ยว ?	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม,ผลไม้
ผมจะกินหมูกระทะกันคับ กินทั้งหมด7คน ควรจะซื้อหมูเท่าไหร่ดีครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
น้ำจิ้มบาบีคิวพลาซ่า	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ
กินมังสวิรัติใช้เครื่องครัวรวมกับอาหารมีเนื้อสัตว์ได้ไหม	เครื่องครัว,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,เครื่องปรุง,เครื่องดื่ม
ทอดถั่วลิสงยังไงให้อร่อยครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทราบข้อมูลเกี่ยวกับการทำร้านเหล้าหรือพวกร้านอาหารค่ะ	การจัดตกแต่งอาหาร
ไปญี่ปุ่น Osaka, Kobe, Kyoto,Wakayama เพื่อนๆช่วยแนะนำร้านอาหาร ขนม ที่เคยไปทานแล้วติดใจให้หน่อยได้ไหมคะ?	เที่ยวญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,โอซาก้า
สาหร่ายญี่ปุ่นกับไข่ปลา	อาหารญี่ปุ่น,ข้าวกล่อง Bento,อาหารประเภทยำ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เปิดร้าน ขายปลีกส่ง สินค้าประเภท ลูกชิ้น งบ 50,000 - 100,000 เพียงพอมั้ยครับ	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,งานค้าขาย
ถามชื่อผักสองชนิดนี้หน่อยครับ	อาหารไทย,อาหาร
อยากทำห่อหมกภูเก็ตค่ะ มีใครมีประสบการณ์บ้างมั้ยช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	สูตรอาหาร,อาหารไทย
กาแฟแบบ french press ขนาด 12oz หรือ 350ml ใช้กาแฟกี่ช้อนโต๊ะครับ??	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
แนะนำร้านอาหารอิตาเลี่ยน ในโซนกทม.หน่อยครับ	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
ขอพิกัดส้มตำปูปลาร้าที่อร่อยที่สุดใน กทม	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ต้มยำกุ้งน้ำข้น ใส่นมจืดแทนได้มั้ย	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ผมจะเปิดร้านซีฟู๊ต ปิ้งย่าง ที่ ขอนแก่น อยากทราบว่าซื้อของสดที่ไหนดีครับ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดระยอง,จังหวัดขอนแก่น,อาหารประเภทย่าง,อาหารปิ้งย่าง
ร้านขนม vigor kobo ไต้หวัน สาขาที่ทัวร์ไทยชอบพาไปซื้อคือสาขาไหนคะ	แม่บ้านต่างแดน,ชีวิตในต่างแดน,อาหารจีน,เบเกอรี่
หัดแล่ปลา ใช้แซลม่อนของแม็คโครมาทานดิบได้ไหมคะ	อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน,แมว
ขนมปังยี่ห้อไหน ที่มี Trans Fat เกือบ0 หรือ0% บ้างครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เบเกอรี่,อาหาร,โภชนาการ,ร้านสะดวกซื้อ
ใครพอจะทราบร้านกาแฟแถวๆราม 1 บ้างมั้ยคะ	ร้านกาแฟ,มหาวิทยาลัยรามคำแหง,กวดวิชา,ติวเตอร์,กาแฟ
เทคนิคชงโกโก้ยังไงให้อร่อย?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ของหวาน,ชา (Tea)
ระหว่างเวย์โปรตีน VS ไข่ขาวต้ม อันไหนเหมาะสำหรับคนเพิ่มน้ำหนักครับ?	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,เพิ่มน้ำหนัก,ฟิตเนส
อยากได้สูตรไก่ทอดค่ะ เอาแบบน้องๆเค	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
สนามบินฮ่องกงเวลาเปิดปิด กี่โมงคะ จะซื้อเหล้าค่ะ	สนามบิน,Hong Kong Airlines,ฮ่องกง,เครื่องดื่ม
ชอบมายองเนสรสชาดแบบไหนคะ	อาหาร,เครื่องปรุง,McDonald's,KFC,อาหารคาว
หม้ออบลมร้อน กับเตาอบไฟฟ้า เลือกแบบไหนดีกว่ากันคะ?	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องครัว,อาหารประเภททอด,อาหารปิ้งย่าง
หมูสับลวก ที่เขาใช้ใส่ในก๋วยเตี๋ยวต้มยำ
คือหมูส่วนไหน บดอย่างไรครับ	อาหารไทย,อาหารจีน
สาเหตุทำไมผัดถั่วลันเตา อยู่ดีๆ น้ำที่ผัดมันเปลี่ยนเป็นสีดำ	อาหาร
ขายปูอัดให้เด็ก กล่องละ 50 บาท แพงไปมั้ย	อาหาร
ถ้าจะสั่งสตาบักกินคนเดียวโดยใช้สิทธิ์ 1 แถม 1 นี่เราสามารถให้เค้าทำเมนูแก้วที่ 2 ทีหลังได้ไหมครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,Starbucks,ของหวาน,ชา (Tea)
ระหว่างเตาอบไฟฟ้า กับหม้ออบลมร้อน?	หม้ออบลมร้อน,เตาอบ,ทำอาหาร
มีใครเคยแพ้อาหารจากความคิดไหมคะ ?	อาหาร,สุขภาพกาย
มีบริการส่งอาหารข้ามจังหวัดไหม	อาหารญี่ปุ่น,รถรับจ้าง
สอบถามชื่อร้านอาหารบนชั้น4 สยามเซนเตอร์เมื่อประมาณ10ปีที่แล้วที่มีตู้เพลงแผ่นเสียงแบบคลาสสิค มีชื่อร้านว่าอะไรครับ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,Siam Center
ร้านเค้ก Delivery ย่านลาดพร้าว	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านอาหาร
บักกุ๊ดเต๋ตุ๋นยังให้เนื้อหลุดออกมาจากกระดูกโดยใช้เวลาไม่เกิน3ชั่วโมง?	อาหารจีน
อดอาหารจะผอมมั้ย	อาหาร
ระหว่าง กาแฟสด กับ กาแฟสำเร็จรูป อะไรมีประโยชน์มากกว่ากัน	กาแฟ,เครื่องดื่ม
ขนมเบเกอรี่อะไรบ้างค้ะที่ไม่ใช้เตาอบ	เบเกอรี่,น้ำตาลเบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ขอคำแนะนำโฮมสเตย์จันทบุรีหน่อยค่ะ	จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย
อยากได้สูตรเมนูมะเขือยาวยัดไส้หมูสับปลาเค็ม	อาหารจีน,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร
อายุ14ซื้อสปายได้ไหม	เครื่องดื่ม
Line MAN สามารถสั่งซื้อ KFC โปรที่มีเฉพาะหน้าร้านได้ไหมคะ ? เช่น ทุกวันอังคาร วิ้งแซ่บ 19 ชิ้น 199 บาท	LINE MAN (App),อาหารฟาสต์ฟู้ด,KFC,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากจะทราบว่า กระทะแบบนี้ เค้าเรียกว่าอะไร แ้วซื้อที่ไหนครับ	เครื่องครัว,อาหารญี่ปุ่น
เพื่อนๆที่กินเจมีCheat Day กันบ้างไหมคะ?	ศาสนาพุทธ,อาหารมังสวิรัติ
ทําใมเราต้องเจ็อปัญหาในเรื่องเรียนและทํางานด้วยกลัวว่าเลือสายอาชีพแล้วจะไม่มีงานทํา	เครื่องครัว
ค่า TDS น้ำฝนต่ำ แปลว่าอะไรได้บ้าง	วิทยาศาสตร์,เครื่องครัว
ถ้าผมกินเข้าเช้า และเที่ยงถึง2500ต้องอดเย็นไหมครับ	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่
อาหารง่ายๆ แต่กินน่าอร่อยจัง #อาหารจีนบ้านๆ #ผู้หญิงคนนี้เป็นใคร ?	อาหารจีน,ทำอาหาร
ช็อกโกเเลตลาดหน้าขนเค้กวันเกิด	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่
คนเกาหลีขัดปูทำมั้ย ?	ประเทศเกาหลีใต้,อาหารเกาหลี
หาซื้อมือถือฝาพับ	LG Smartphone,ไอศกรีม,สมาร์ทโฟน,โทรศัพท์มือถือ,LG
คืออยากถามว่าถ้าซิ่วตั้งแต่ยุปี1เทอม1แต่ยังอยากเข้ามาเรียนในมหาวิทยาลัยนี้อยู่แต่ไม่ใช่คณะเดิมจำเป็นต้องลาออกไหม??	อาหารไทย,ชีวิตในต่างแดน
ทำยังไงครับ เวลาผัดไฟแรง กับกระทะ บาง แล้วเศษกระเทียมเล็กๆ ชอบใหม่ ดำๆครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหารประเภทผัด
เตาแกสปิ้กนิกหมดง่ายมากไหม และเติมแกสได้ไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,บ้าน,เครื่องครัว,งานบ้าน
ตามหาขนมถั่วจากอินเดีย	อาหารอินเดีย,เบเกอรี่,อาหารและขนมมงคล,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
เวลาสังสรรค์กับเพื่อน ดื่มกี่แก้วถึงจะเมา?	เครื่องดื่ม,เมาไม่ขับ
ถามเรื่องชุดเครื่องครัว Fontignac	เครื่องครัว
How to ทำน้ำเป็นชั้นๆ	สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,กาแฟ
ใครใช้มีดไม่เป็นบ้าง	ทำอาหาร
เช่าหน้าร้าน 7-11 ต้องติดต่อทางไหนคะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ขอถามขนมมุสลิมหน่อยครับ ใครรู้จักของกินบ้าง	อาหารไทย,อาหาร,ของหวาน
ขนมแบบนี้หาในระยองไอ้ที่ไหนบ้างคะ??	จังหวัดระยอง,ขนม,ขนมไทย,การจัดตกแต่งอาหาร
เราเป็นแม่ฟลูไทม์อยากหารายได้โดยการทำปูไข่ดองขาย	อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ทำไมดื่มโซดาเปล่าถึงเป็นเรื่องไม่ดี	เครื่องดื่ม
มีใครทำอาหารในคอนโดหรืออพาร์ทเม้นบ้างคะ?	งานบ้าน,ห้องครัว,ทำอาหาร,คอนโดมิเนียม
ขายอะไรดี	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
แนะนำร้านปูไข่ดองย่านรามอินทราหน่อยค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
มีใครรู้จักเครื่องกรองน้ำไฮโดรเจนบ้าง	เครื่องกรองน้ำ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทอดไก่ยังไงให้กรอบ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
รบกวนถามเกี่ยวกับความแตกต่างระหว่างถุงเมทัลไลท์กับถุงฟอยล์ครับ	ถนอมอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),พลาสติก (Plastic),อาหาร
ผมจะกินหมูกระทะครับ กินกัน7คน ผมจะซื้อผักบุ้งยังไงดี	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,โภชนาการ
สั่งอาหารให้grabไปรับยังงัย	ร้านอาหาร,GrabExpress
ใครเคยไปพัก ที่พัก ที่ร้านอาหารครัวลุงรงค์ อ.โพธาราม จ.ราชบุรี บ้างคะ	จังหวัดราชบุรี,โรงแรมรีสอร์ท,ร้านอาหาร,อำเภอโพธาราม,เที่ยวไทย
คนขายข้าว ตั้งราคาข้าวสารหน้าร้านอย่างไรครับ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ข้าวสาร,อาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
อยากถามพี่ๆน้าๆว่าที่มข.ขอนแก่นนี่มีร้านหมูหันร้านไหนเด็ดๆแซ่บๆแนะนำไหมครับพอดีตอนนี้กำลังอยากกินมากๆพอดี?	จังหวัดขอนแก่น,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,มหาวิทยาลัยขอนแก่น
ทำงานปริมณฑลถ้าทำอาหารกินเองทุกมื้อ งบ 3000 เอาอยู่มั้ยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน
เมนูมาม่าที่ได้สารอาหารครบแต่ประหยัดที่สุดต้องใส่อะไรบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,โภชนาการ
จะหากินจอผักกาดได้ที่ไหนใน กทม.บ้างครับ	อาหารไทย
อยากขายปังปิ้งต้องใช้งบประมาณเท่าไหร่ค่ะ ??	อาหารปิ้งย่าง,ตลาดนัด,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องปิ้งขนมปัง
chester's grill ห่วยมาก	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
อยากรู้วิธีทำน้ำซอสเกี๊ยวซ่าในร้านโออิชิ	อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,อาหาร
อยากทำแบรนด์ซอส/เครื่องปรุงสำเร็จรูป ต้องเริ่มต้นอย่างไรบ้างคะ	สูตรอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องปรุง
วิธีทำขนมบัวลอยสาคูมะพร้าวอ่อน	ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ขนมไทย
การที่เราไม่กินหัวกุ้ง(กุ้งแม่น้ำ) ขณะที่กำลังกินบุฟเฟ่399 ผิดไหม เป็นสิทธิของผู้บริโภคหรือป่าว	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,กุ้ง
ดื่มชาแล้วรู้สึกแปลกๆ หรือว่าคิดไปเอง?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,ชา (Tea),คลับสุขภาพ
จะหาซื้อชุดอุปกรณ์ต้มยาสมุนไพรโบราณได้ที่ไหนบ้างครับ	งานฝีมือ,หัตถศิลป์,เครื่องครัว,โบราณวัตถุ,นิทรรศการ
พนักงาน ikea	พนักงานประจำ,มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร
ขวดใส่เหล้าบ๊วย ซื้อที่ไหนครับ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
เครื่องปั่นยี่ห้อ Clarte 3 in 1 ใช้ดีไหมคะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร
หาทุนเปิดร้านขายของ ยังไงค่ะ?? ขายแถวๆไหนดี	อาหารปิ้งย่าง,ของหวาน
อาหารเป็นพิษติดต่อกันได้ไหม???	อาหาร
มีใครพอจะรู้จักโรงเรียนสอนทำอาหารอาหารในกรุงเทพไหมครับ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ศูนย์ฝึกอาชีพ,โรงเรียน,การเรียน
เบค่อนรมควัน มีแบบไม่เค็มมากมั้ยคะ ในแมคโครมียี่ห้อไหนแนะนำมั้ยคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
การรีวิวอาหารที่ดีต่อสุขภาพ  ของแต่ละประเทศหาได้จากที่ไหนคะ?	อาหารเพื่อสุขภาพ,ทวีปเอเชีย,อาหาร
ใครเคยกินอะไรคู่กันแปลกๆบ้างคะ มาแชร์กันๆ อย่างเช่น เฟร้นฟรายกับน้ำปลาหวาน อะไรแบบนี้อะค่ะ	อาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไม เหล้า dewar's white ราคาตก	เครื่องดื่ม
สุนัขพันธุ์อะคิตะอินุกินอะไรเป็นอาหารครับ	สุนัข,อาหาร,โภชนาการ
ทำไมชาเขียวเเบบกล่องในไทย หลอดที่ติดมาถึงมีข้อต่อให้งอถึง2ครั้ง???	อาหารญี่ปุ่น,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ศิลปะ
เตาไฟฟ้า protech ใช้งานยังไงคะ ?	เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า
ขอสูตรปูไข่ดอง	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ต้องการหาแหล่งอาหารทะเลสด แถวเชียงใหม่แนะนำหยาอยคะ	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร
ควรทานพิซซ่าร้านไหนดีคะ?	Pizza Hut,The Pizza Company,อาหารฝรั่ง
ใครรู้บ้างมั้ยคะ ว่าอันนี้ทำอะไรกินได้บ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
หม้อ ตราหัวมาลาย	เครื่องครัว
แม่ครัวอีสาน	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ตลาดพรานนก อาหารทะเล สดและราคาถูกไหมค่ะ	กรุงเทพมหานคร,อาหารไทย,ร้านอาหาร
หาซื้อไก่สด ที่ไหนได้ใน กทม และปริมณฑล  ราคาไม่ถึง 35 บาท/ กก  อยากใช้สัก 300-400 โลต่ออาทิตย์	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
ไม่กินหมูปิ้งไหม้ กินสเต็กไหม้	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ขับรถจาก กทม. ไป ระนอง แนะนำที่เที่ยว ร้านอาหาร คาเฟ่ระหว่างทางหน่อยค่ะ	สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
อาลัว อบยังไงให้กรอบนอกนุ่มใน ไม่เหนียวแข็งติดฟัน	ของหวาน,ทำขนม,อาหาร
มีรายการทีวี หรือช่องยูทูบ ที่เน้นแนะนำร้านกาแฟแบบ Coffee Venture อีกมั้ยครับ	รายการโทรทัศน์,YouTube,ทีวีดิจิตอล,ร้านกาแฟ,กาแฟ
คำว่าถ้วยของการทำขนมหรือส่วนผสมเอาถ้วยอะไรมาวัดค่ะ	ทำขนม
ทำไมชาเขียวถึงนิยมกินคู่กับถ่วแดง	ไอศกรีม,อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ
ถ้าทำชิฟฟ่อนถาด11*15 จะตัดเป็นสามเหลี่ยมได้กี่ชิ้น	เบเกอรี่,ทำขนม,ทำอาหาร,ของหวาน
ขนเบียร์ไร้แอลกอฮอล์กลับจากญี่ปุ่น ศุลกากรจะตีเป็น เบียร์ รึเปล่าคับ	เครื่องดื่ม,ประเทศญี่ปุ่น,พิธีการศุลกากร,ภาษีศุลกากร,กรมศุลกากร
ทำถึงไม่มีการแก้ปัญหาสารเคมีตกค้างในอาหารได้สักที	อาหาร
อาหาร เครื่องดื่ม ขนม 9ล9 ที่กินเเล้วประทับใจเเต่ตอนนี้ไม่มีขายเเล้วของท่านคืออะไรมั่งครับ ?	เครื่องดื่ม,ของหวาน,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
แนะนำเตาแก๊ซ 4 หัว ไฟแรงๆหน่อยค่ะ ยี่ห้อไหนดี	เครื่องครัว,เตาแก๊ส
ครัวคุณไข่ลงใน YouTube ช่อง อฟช. BNK48	BNK48,ทำอาหาร,วรัทยา ดีสมเลิศ (ไข่มุก BNK48)
หาอะไหล่หม้อตุ๋น National NF-200E	เครื่องครัว
ในไทยมีขายแบบนี้มั้ย แบบให้เยอะเหมือนในคลิปนี้	อาหารเกาหลี,อาหาร
อาหารตามสั่ง2018.	อาหารไทย,ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร,ทำอาหาร
เด็ดผักกับตัดด้วยกรรไกรอันไหนไม่ทำให้ต้นผักช้ำ?	เกษตรอินทรีย์,อาหารมังสวิรัติ
ซอสทงคัทซึมีกลิ่นและรสคล้ายซอสอะไรมากที่สุด	เครื่องปรุง,อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ขอวิธีทำมะม่วงแช่อิ่ม มะม่วงดอง หน่อยครับ ทำแล้วมีกลิ่นสาเหล้าทุกครั้ง	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
โจ๊ก ถ้าไม่ได้กินคู่กับ ปาท่องโก๋ ... ควรกินคู่กับอะไร?	อาหาร
อยากทราบวิธีดูว่าลูกตาลเน่าหรือไม่	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,เกษตรกรรม,ต้นไม้
มีคนรู้จักร้านชานมไข่มุกอร่อยๆไหม	เครื่องดื่ม,จังหวัดนครราชสีมา,นม (Milk)
อยากถามสูตรทำไข่หวาน (Tamagoyaki)	สูตรอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารคาว
คิดค่ากล่องกลับบ้านจะน่าเกียจมั้ย อยากอ่านความเห็นเพิ่มเติมค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
มีใครเคยซื้อ ซิงค์ จากงาน Hafele ลดราคาบ้างไหมครับ	เครื่องครัว,ออกแบบและสร้างบ้าน,รีโนเวทบ้าน,บ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
กินข้าวโอ๊ตมื้อเย็น?	ชีวิตวัยรุ่น,อาหาร
coke light vs coke zero มันต่างยังไงหรอครับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,อาหาร
McDonald เราไม่เข้าใจนายอ่ะ	อาหาร,McDonald's
ขอชื่ออาหารลีนที่สามารถสั่งได้ตามร้านอาหารทั่วไป หรือ ร้านขายข้าวในโรงเรียนหน่อยครับ :-)	ลดความอ้วน,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
ถ้านึกถึงแบรนด์สินค้าของสด (หมู ไก่ ไข่) กลุ่มคนรวยนึกถึงแบรนด์อะไร?	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร,อาหาร
ไปกินชาบูมาครับเจอคนโต๊ะข้างๆผายลมดังและบ่อยมากเลยครับ	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต
อยากถามเรื่องเตาอบไฟฟ้า electrolux	เครื่องครัว,เตาอบ
TUDARI สาขาเซ็นทรัลลาดพร้าว ทำไมคนเยอะ สุดๆ ทั้งๆที่สาขาอื่น เงียบมากกก	Central Department Store,อาหารเกาหลี
เที่ยงกว่าๆเจอเหตุการณ์ไม่คาดฝัน ผมคิดอะไรไม่ทัน จึงต้องยอมแล้วก็แล้วไป	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ใครทำงานเสวนเซ่นอยู่บ้างครับ?	มนุษย์เงินเดือน,พนักงานรายวัน,ไอศกรีม
เม็ดอัลมอนด์ทานยังไง	อาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม
ทำไมศูนย์อาหารในเมืองไทยถึงต้องให้แลกคูปองก่อนซื้ออาหารครับ	ชีวิตในต่างแดน,ร้านอาหาร
มีโรงงานขนมปัง เบเกอรี่ที่ไหน ทิ้งไข่ขาวบ้างครับ?	เบเกอรี่,ฟิตเนส,ทำขนม,ร้านเบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
สงสัยครับ เกลือกับดอกเกลือมันต่างกันยังไงครับ	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
หาซื้อพริกไทยกำปอด+ค้อนทุบเนื้อครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
ซีเรียล30กรัม เท่ากับกี่กำมือคะ	ของหวาน,คณิตศาสตร์,โภชนาการ
หาร้านชาบู	อาหารปิ้งย่าง,อำเภอบ้านบึง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
น้ำผึ้งมะนาวโซดาอะหร่อยไหมคะ?	สูตรเครื่องดื่ม
ถามเพื่อนๆนักขับ เอาเข้าจริงๆ กาแฟร้าน Cafe Amazon อร่อยมั๊ยครับ ?? ผมถามเพื่อนหลายๆคนบอก งั้นๆ กินเพราะไม่มีทางเลือก	เครื่องดื่ม,Cafe Amazon
ฝึกกระรอกกินน้ำ	อาหาร,กระรอก
สั่งข้าวหน้าเนื้อร้านนึง ห่วย รสชาติทั่วไปมาก เขียนไซส์ใหญ่ ให้เท่ามด	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ข้าวกล่อง Bento
ที่ไทยมี 'ดอกซากุระดอง' เหมือนในหนังสือ "โดรายากิ ขนมนี้ทำด้วยใจ" ขายไหมครับ (มี spoil เนื้อหาหนังสือนิดๆครับ)	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,หนังสือ
ขออนุญาตสอบถามการหุงข้าวเหนียวในหม้อหุงข้าวดิจิตอลของToshiba ค่ะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,ทำอาหาร,หม้อหุงข้าว,Toshiba
ข้าวหน้าปลาดิบ (Chirashi Don) แถวพร้อมพงษ์ ทองหล่อ หรือใกล้เคียง ร้านไหนใช้ได้มั่ง	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
คืออะไร....หมายความว่าอย่างไร	อาหารบุฟเฟ่ต์
ขนมจีบปู ใน Seven.  มันใช่เหรอ?	อาหารจีน,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารไทย,อาหารคาว
หนำเลี๊ยบกระป๋องแถวๆ ม.เกษตรศรีราชา หรือชลบุรีหาซื้อที่ไหนได้บ้างครับ	อาหาร,อำเภอศรีราชา,จังหวัดชลบุรี,สูตรอาหาร
สอบถามการทำงานเครื่อง Ro ค่ะ	เครื่องกรองน้ำ,เครื่องปั๊มน้ำ,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว
ขั้นตอนเปิดร้านก๋วยเตี๋ยว	ร้านอาหาร,อาหารไทย
ร้านหมูกระทะใน อ.แม่สอด จ.ตาก ร้านไหนอร่อยสุกครับช่วยแนะนำที	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ร้านอาหารญี่ปุ่น Hanako Kappo ทองหล่อ ปิดไปแล้วหรอคะ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
หมูบดถุงละ 1 กิโล ยี่ห้อที่เคยขายในแมคโครสามารถหาซื้อได้จากที่ไหนครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น
ช่วยด้วยขนมเปี๊ยะเสียเร็วเพราะใส่ไข่แดงเค็ม	ทำขนม,ทำอาหาร,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
เหล้ากับเบียร์อร่อยยังไง ทำไมคนถึงชอบกินกันครับ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,Pub & Restaurant,มนุษย์เงินเดือน,สุขภาพจิต
หนังปลาทอดกรอบวิธีเก็บให้นานวิธีไหนดีสุดครับ	อาหาร,ถนอมอาหาร,เคมี,อาหารประเภททอด,SME
ทำไหมชาไข่มุกถึงกลับมานิยมอีกครั้งหรือครับ	เครื่องดื่ม
youtuber กับการรับสิงของจำนวนมาก มีราคามารีวิว แต่ระบุไม่ใช่สปอนเซอร์  ???	เครื่องสำอาง,ร้านอาหาร,การตลาด,YouTube
ปัญหาเครปกรอบ	ทำขนม,ร้านเบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่
เค้กวันเกิด ควรเป็นเค้กอะไร	เบเกอรี่,ความรักวัยรุ่น,สมรภูมิไอเดีย,ศิลปะประยุกต์ (Applied Art)
การนวดแป้งทำขนมเข่ง ควรใช้เครื่องนวดแบบใด	เครื่องครัว
หากรักใครสักคนแล้วมีครอบครัวกีดกันแล้วควรทำอย่างไร	อาหารฝรั่ง
อยากขายเค้กกล้วยหอม	เบเกอรี่,ทำขนม,งานขาย
มนุษย์เงินเดือน กินบะหมี่ห่อกันตั้งแต่ต้นเดือนเลยมั้ยย ครับ. ห่อเดียวกิได้สามมื้อ   ศก.ดีมากคนเดินงานเยอะ ลุ้นหุ้น	หุ้น,อาหาร
มิริน โชยุ ข้าวญี่ปุ่น ทำอะไรได้บ้างครับ	คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
มื้อยังชีพ เมื่อแม่ยังไม่มาห้อง ข้าวเที่ยงก็จะเบาๆแบบนี้ละครับ	อาหาร
สั่ง Otoro ที่ KASA กลับได้เป็น ปลาแช่แข็งมาแทน!!!!!!!!	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ผลไม้ที่ใช้คำนำหน้า มะ...	ภาษาไทย,ผลไม้,วัตถุดิบทำอาหาร
ชาบูชิ ทำไมน้ำเปล่ามัน กร่อยๆ แปลกๆ ใครดื่มน้ำเปล่าในชาบูรู้สึก แปลก ๆบ้าง ???	อาหาร,Shabushi
ทำไข่ทรงเครื่องครั้งแรก	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
งบ 2,000 Sunday Brunch ในกรุงเทพ ที่ไหนคุ้มๆบ้างครับ ถ้ามี Lobster ยิ่งดี	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,ธุรกิจโรงแรม
เตาสภาพนี้ยังใช้ได้มั้ยคะ ถ้าได้มันใช้ยังไง	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,เตาอบ
กลืนหมากฝรั่ง มันจะติดที่กะเพราะหรืออุจจาระออกมาครับ	ของหวาน
ฝากทำแบบสอบถามเกี่ยวกับการบริโภคสลัดของคนทำงานในกรุงเทพค่ะ	อาหารประเภทสลัด,การตลาด,อาหาร,อาหารคลีน,ธุรกิจร้านอาหาร
ดื่มไวน์เท่านี้ถือว่าคอแข็งไหม ?	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
แม่ค้า ตต ขายส้มตำที่ลัดมะยม อร่อยไหมคะ	อาหารไทย
ขนมแปลกๆที่คนจีนกินกันคืออะไรค่ะ	อาหารจีน
ไข่แฝด นี่มันอร่อยกว่า มีคุณค่าทางอาหารมากกว่า และฟักออกมาได้ลูกไก่ 2 ตัวไหมครับ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีววิทยา
HOW TO ไก่ชุปเกล็ดขนมปังยังใง​	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
กาแฟมอคค่า​ กับ​ โมคา​ เหมือนกันหรือไม่?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ประวัติศาสตร์
มีใครไม่ชอบกินลูกชิ้นเหมือนผมบ้างมั้ยครับ 🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♀️	อาหาร,อาหารไทย
สอบถามเรื่องการระเบิดของไข่ กับการใช้ไมโครเวฟค่ะ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
คุณชอบทาน ขนมกุยช่าย ไส้อะไรมากที่สุด ครับ	อาหารไทย,อาหารจีน
อยากทราบว่าแถวกทม.มีสถานที่จัดปาร์ตี้ชิคๆที่ไหนบ้างคะ?	กรุงเทพมหานคร,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
กินโค๊กทำให้นอนไม่หลับ จริงไหม	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย
คะนอก้อนอ้วนไหมคะ?	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนสอบถามชื่อผักชนิดนี้หน่อยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,สูตรอาหาร
สอบถามการชำระเงินร้านอาหารที่จองผ่าน App TableCheckค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวญี่ปุ่น
ช่วงนี้น้ำหนักขึ้นๆลงๆ อย่างนี้ผิดปกติรึเปล่าคะ	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,อาหาร
สาระน่ารู้	อาหารมังสวิรัติ,เครื่องครัว
อยากขายข้าวกล่องในกลุ่มเฟสบุ้คพี่ๆน้าๆว่าจะไปรอดไหมครับ	ข้าวกล่อง Bento,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหาร,ทำอาหาร
ตามหาซื้อใบชาเขียวค่ะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
ต้องการหาสปอนเซอร์ เพื่อจัดทำ Event ในมหาวิทยาลัย	การตลาด,นักศึกษา,อาหาร,ขนม,มหาวิทยาลัย
อาหารทะเลที่หัวหินถูกไม๊ครับ .... ???	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,หัวหิน,วัตถุดิบทำอาหาร,กุ้ง
สมัครStarbucks Card ผ่านเว็บไซต์ไม่ได้	Starbucks,เครื่องดื่ม
อยากเปิดร้านอาหารเป็นของตัวเอง.	โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากได้เครื่องกรองนํ้าแนะนําหน่อยครับ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,เครื่องใช้ไฟฟ้า,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว
ช่วยแนะนำร้านของกินที่โซล เกาหลี หน่อย นะ	อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,K-POP,ซีรีส์เกาหลี,เที่ยวเกาหลี
เตาแม่เหล็กไฟฟ้า 7200 w ต้องใช้สายไฟขนาดท่าไหร่ครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,วิศวกร,ไฟฟ้า
ช่วยตั้งชื่อร้านขายขนมปังกระเทียมอบกรอบแบบไทยๆหน่อยค่ะ	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,ของหวาน
การกินผักสดมีประโยชน์ยังไงบ้างคะ	ลดความอ้วน,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหาร,ทำอาหาร
สมัครบัตร1แถม1ของthe pizzaไป ทำไมเมล์ถึงกลายเป็นของใครก็ไม่รู้ครับ	คุ้มครองผู้บริโภค,The Pizza Company,จังหวัดพิษณุโลก,ร้านอาหาร
ร้านข้าวหมูหอมที่แกลง อยู่ตรงไหน	อาหารไทย,อาหารจีน,ร้านอาหาร
แม็คโครตอนห้างเปิดของสดครบมั้ยคะ	Makro,ห้างสรรพสินค้า,วัตถุดิบทำอาหาร,ถนนศรีนครินทร์,อาหาร
หาเมนูปลา ทำอาหารเย็นเอาใจแฟน	ปลา,อาหาร,อาหารคาว
หมูปิ้งเตาถ่านป้าสำเนียง หน้าศูนย์วัฒนธรรมเชียงใหม่_หายไปไหนอ่ะ	อาหารปิ้งย่าง
บอนชอน เค้าใส่ผงชูรสมั้ย	อาหาร
สาวคลั่ง! ขังตัวเองในห้องน้ำขู่ฆ่าตัวตาย หลังไม่ได้กิน ชาไข่มุก	เครื่องดื่ม,ข่าวออนไลน์
หาทำเลดีๆให้ ร้านอาหารนานาชาติ ใน กทม.	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร
ในอนาคตกาแฟอเมซอน มีโอกาสทำการตลาดขึ้นมาแข่งกับสตาร์บัคได้ไหมครับ ?	กาแฟ,การตลาด,Cafe Amazon,Starbucks
ไอศกรีม แดรี่ควีน เลิกคว่ำถ้วยแล้วหรอ	ไอศกรีม
อยากเรียนทำอาหารเพื่อสุขภาพขาย	ทำอาหาร
น้ำซุปสุกี้ MK แบบเผ็ดเหลือเยอะ ทำอะไรกินดีคะ	อาหาร,อาหารคาว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ขนมยี่ห้อ Lean & Clean คลีนจริงมั้ย	ลดความอ้วน,โภชนาการ,เบเกอรี่,อาหารคลีน
ขอคำเเนะนำหน่อยค้า ทุกๆคะ อยากขายเเซนวิททอดจะโอเคมั้ยคะ	วัตถุดิบทำขนม,งานค้าขาย
VANA NAVA หัวหิน มีใครเคยทานบุฟเฟ่ต์ที่สวนน้ำนี้มั้ยคะทั้งมื้อกลางวันและซีฟู๊ดมื้อเย็น??	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,เที่ยวทะเล,งานไทยเที่ยวไทย,เที่ยวไทย
จะหาซื้อขวดโหลสวยๆ ที่วัสดุเป็นพลาสติกใสได้จากไหนบ้างครับ	เครื่องครัว,พลาสติก (Plastic),กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
แซนด์วิชหมูทอดของนากามูระ...	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,อาหารฝรั่ง
ทำอะไรแฟนถึงจะเลิกดื่มชา กาแฟเย็น( กินทุกๆวันๆละ1-2 เเก้ว )	โรคเบาหวาน,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ประสบการณ์ชีวิตคู่
กินกระเพราหมูสับ กับ หมูกรอบ บาปเท่ากันไหม	อาหารไทย,อาหาร,ศาสนาพุทธ,ศาสนา
วิธีทำกุ้ยช่ายทอด สูตรแป้งน้อยใส้แน่นและน้ำจิ้มรสเด็ด	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
อุปกรณ์ต่างๆในการทำสลัด	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,อาหารประเภทสลัด,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
เชียงใหม่มีร้านเค้กซูชิที่ไหนไหม?	อาหารญี่ปุ่น,จังหวัดเชียงใหม่
ใครหาใบอังกาบบ้าง	อาหารไทย
ปั้นแป้งยังไงให้แป้งไม่แตกครับ	ทำขนม,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรของหวาน
วอนนักโภชนาการช่วยแนะนำการจัดอาการเลี้ยงคนเป็นไตด้วยครับ	โรคไต,โภชนาการ,อาหาร
อยากเป็นเชฟ มีทีไหนที่สอนจบแล้วมีงานทำมั้งอะ ครับ	เชฟ (Chef),โรงเรียน,มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
กระเทียมที่ใส่ผัดผัก จริงๆแล้วที่ถูกต้อง ต้องใช้การตำหรือการสับครับ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
นมเมจิ รสหวาน หายไปไหนครับ	เครื่องดื่ม,นม (Milk)
ไก่กับไข่	อาหารอินเดีย
สวัสดีครับ ผมมาตามหาร้านอร่อย	อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหาร
ไข่ต้ม ลักษณะแบบนี้เกิดจากอะไร เป็นอันตรายไหมครับ	วิทยาศาสตร์,โภชนาการ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สิ่งนี้คืออะไรเหรอคะ (แง่ดี)​พังผืดไส้ปลา (แง่ร้าย) ไข่แมลงวัน?	อาหาร,ปลาน้ำจืด,อาหารไทย,อาหารคาว
พิซซ่าอิตาลีแท้ๆ	อาหารฝรั่ง,อาหาร
ช่วยแนะนำบุฟเฟ่ต์ แถว เมืองทอง - ดอนเมือง	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
ขนมแป้งทอดใช้มันฝรั่งแทนมันเทศได้มั๊ยคะ	อาหารเจ,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
แป้งข้าวโพด แป้งมัน แป้งสาลี เอาไปทำน้ำราดหน้าผลจะต่างกันไง	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เกลียดมาก เดลิเวอรี่ที่บอกให้รอ ประมาณ30นาทีแต่ที่ไหนได้ ชั่วโมงกว่าจะ2ชม	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร
อยากสอบถามเรื่องทำซอสจากติ่งฟงครับ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
เพื่อนๆ มีใครเคยเกลียด ช้อนส้อม ร้านอาหารแบบแผ่นบางๆคมๆ งอได้ไหมคะ	ร้านอาหาร
กินแบบฝรั่ง - เมนูที่4 ทำ Smoke Salmon กินเองที่บ้าน	ปลาแซลมอน,อาหารฝรั่ง,แม่บ้านต่างแดน
อยากกินตำมะขาม	ร้านอาหาร
ทำไมยุคนี้ ต้องทำหมูปิ้งนมสดด้วย เลี่ยนมาก ไปทางไหนก็มีแต่หมูปิ้งนมสด อยากให้ เปลี่ยนไปเป็นหมูปิ้งแบบเดิม	อาหารปิ้งย่าง
ทำไมไทยไม่มีใครทำ SPAM เองบ้าง มันควรจะถูกกว่านี้มาก	อาหาร,การแปรรูปอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อาหารคลีน	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ต้องการสั่งข้าวต้มเครื่องพร้อมทานแบบ จัดเลี้ยงประชุมมีที่แนะนำไหมครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ผลไม้ดองกับผลไม้แช่อิ่ม คือความหมายเดียวกันหรือขั้นตอนเหมือนกันหรือเปล่าครับ	อาหารไทย,อาหาร
สินค้า PR9 เป็นยังไง	ยา,สมุนไพร,งานค้าขาย,กาแฟ
เป็นที่นิยมในการขายกาแฟหยดในประเทศไทยหรือไม่?	สูตรเครื่องดื่ม
กำลังจะไปเกาหลี ขอคำแนะนำร้านกินเด็ดหน่อยคับ	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,K-POP
ขายหมูปิ้งในปั๊มปตท	อาหารปิ้งย่าง,งานค้าขาย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
มีใครเคยเอาปูดองเค็มขึ้นเครื่องบ้างครับ? พาขึ้นได้ไหม?	สายการบิน,อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab)
คุณรู้จักร้านอาหารหนองแจงไหมครับ	ร้านอาหาร
ก๋วยเตี๋ยวน้ำในไทย ทำไมต้องใส่ถั่วงอกครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ร้านขายขาเห็ดคั่วในตลาดละลายทรัพย์สีลมยังขายอยู่มั้ยคะ	อาหาร,ถนนสีลม,ตลาดนัด,อาหารมังสวิรัติ,มนุษย์เงินเดือน
ชุดตวง กับ เครื่องชั่งดิจิตอล แบบไหนแม่นยำกว่าครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,ทำอาหาร,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
ทุเรียนที่ญี่ปุ่นลูกละประมาณเท่าไหร่??	ชีวิตในต่างแดน,คนไทยในญี่ปุ่น,ผลไม้,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
ไข่ยี่ห้อนี้นำมาทำไข่แดงดองน้ำปลาได้ไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,Big C
ขอสูตรทำอาหารอ่อน แบบนิ่มเคี้ยวง่าย(รากฟันอักเสบ)	ทำอาหาร,อาหารเด็ก,สูตรอาหาร
ถามเรื่องน้ำตาลและคาร์โบไฮเดรตค่ะ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,Whey Protein
มีใครรู้เกี่ยวกับ “ศิลปะการกินซูชิ” บ้าง?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
แนะนำบุฟเฟ่ต์โรงแรมแถวสาทรด้วยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ถนนสาทร,อาหารซีฟู้ด,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ชองหวาน/ขนม จากกล้วยนํ้าหง้า???	สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม
ใช้เมลามีนอุ่นอาหาร ต้องระดับความร้อนขนาดไหน ถึงจะเริ่มเกิดก๊าซฟอร์มัลดีไฮด์	เครื่องครัว,วิทยาศาสตร์,เคมี,เตาไมโครเวฟ
นมสดปั่นโอรีโอ้มีประโยชน์ยังไง	เครื่องดื่ม
ชื่อร้าน	ร้านอาหาร,S&P (ร้านอาหาร),ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ชื่อมงคล
คุณเคยสั่งอาหารทะเลเดลิเวอรี่จากร้านไหนกันบ้างคะ และเจอค่าบริการจัดส่งไปเท่าไหร่	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์
เห็ดผัดเนยพันสาหร่ายใส่น้ำจิ้มไรดีครับ	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
งานครัวร้อนมีหน้าที่ทำอะไรบ้างครับ	ห้องครัว,พนักงานรายวัน,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ร้านอาหาร
มีที่ไหนสอนทำปิงซูเส้นไหม ในกทม ไหมค่ะ เครื่องมีแล้วแต่อยากได้สูตรอร่อยๆจ้า	สูตรเครื่องดื่ม,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร
โดราเอมอน ถือขนมโดรายากิ ได้อย่างไรหรอครับ?	การ์ตูน,อาหาร,ชีวิตในต่างแดน,ภาพยนตร์
ตัวอะไร ในสาหร่ายพวงองุ่น	อาหาร,สัตว์ไม่มีกระดูกสันหลัง (Invertebrates),พรรณไม้น้ำ,ชีววิทยา
เว็บ Pantip.com ก่อตั้งขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่ ใครพอทราบบ้าง?	ไอศกรีม
นมไม่มีน้ำตาล(สกัดน้ำตาลออก) กับ นมไม่มีไขมัน อันไหนเหมาะกับลดน้ำหนักมากกว่าคะ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,เครื่องดื่ม,นม (Milk),พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์)
เครื่องดื่มเซเว่น	เครื่องดื่ม,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
#ทำไมกินน้ำอัดลมถึงเจ็บคอแสบๆ	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
ใครมีประสบการณ์ขายของตลาดนัดเเล้วขายดีบ้างมั้ยคะ????	อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าย่างเนื้อเป็นเวลานานๆจะทำให้ไขมันในเนื้อหายไปไหมครับ ?	อาหารปิ้งย่าง,โภชนาการ,ไขมัน (Fat),ทำอาหาร,หม้อไฟฟ้า
แขนงกล่ำปลี ลูกคะน้า ใช่อย่างเดียวกันไหม	อาหารคาว,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เกษตรอินทรีย์
ทำแซนวิชขายควรตั้งราคาเท่าไหร่?	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เซเว่นขึ้นราคาสินค้าหรอครับ?	7-Eleven,เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ,ซุปเปอร์มาเก็ต
แม่ผมซื้อข้าวมาและมีเจ้าสิ่งนี้ติดมาด้วย ขอถามว่ามันคืออะไรครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
หางานพาร์ทไทม์ทำ มีที่ไหนบ้าง	เบเกอรี่,ของหวาน
ขอคำแนะนำ เมนูอาหารของผู้ป่วยมะเร็งลำไส้ใหญ่ค่ะ	สูตรอาหาร,อาหารผู้สูงอายุ
ขายขนมโตเกียวแถวหน้ามหา'ลัย จะเวิร์คไหม???	ธุรกิจส่วนตัว,งานค้าขาย,ตลบหลังตลาด,ตลาดนัด,อาหาร
ตามหาบุฟเฟต์รร. กลางวัน งบไม่เกิน 800 คะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,กรุงเทพมหานคร,โรงแรมรีสอร์ทไทย
คิดว่าอาหารแบบไหนเหมาะสำหรับจัดเบรค	ของหวาน,อาหาร,ข้าวกล่อง Bento,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
ผงเผือก 100% (ไม่เติมสี กลิ่น) สำหรับทำขนมสามารถนำไปทำอไะไรได้บ้างครับ?	วัตถุดิบทำขนม,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน
เรียนถามท่านที่ใช้หม้อทอดไร้น้ำมัน Tefal ว่าแตกต่างกับเตาอบไฟฟ้าอย่างไรบ้างครับ.	เครื่องครัว
อยากทราบว่า การทำพริกป่น จำเป็นจะต้องเอาไปคั่วก่อน 
เสมอไปหรือปล่าวครับ	เครื่องปรุง
เม็ดขนุนต้มสุกมีอายุได้เท่าไหร่?	อาหารไทย,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
น้ำปลาหวานกินกับอะไร(ไม่ใช่ผลไม้)อร่อย?	อาหาร,อาหารคาว
อยากเปิดร้านอาหารจานเดียวแต่ไม่รู้จะขายอะไรดี	ร้านอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารคาว
ทุเรียน อร่อยมั้ย ???	อาหาร,เพื่อนต่างชาติ,สังคมไทย,ผลไม้,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ
กาแฟดำ......ที่เค้าดินกันก่อนออกกำลังกายหน้าตาเป็นยังไงครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
หวังฟูจิ้ง เมืองจีน ใครเคยลองกินบ้างครับ	อาหารจีน,เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศจีน
บัดดี้ดีน กับ คอฟฟี่เฟรน เหมือนหรือต่างกันอย่างไรคะ	วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,สูตรเครื่องดื่ม,ทำขนม,สูตรของหวาน
รบกวนผู้รู้เรื่องเหล้า ตอบด้วยยย!!	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อาหาร
เมอแรงค์ ตีไข่แล้วมันไม่ตั้งยอดแข็งค่ะ	สูตรของหวาน,เบเกอรี่
อยากทำอยากมีธุระกิจเล็กๆๆช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	ทำขนม,กาแฟ,ทำอาหาร
ถามเรื่องสถานที่ซื้อหมึดมาย่างขาย	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
คนมาเลย์บอก ชาเย็น ไม่ใช่ Thai Tea แล้วชาเย็น มาจากไหน ?	ประเทศมาเลเซีย,ประวัติศาสตร์,ประเทศจีน,ชา (Tea),เครื่องดื่ม
ออกกำลังกายยังไงให้แก้มหาย?	คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,เบิร์น (Burn),ออกกำลังกาย,อาหาร
ผงวุ้นเจลาติน กับแบะแซ่ ใช้ทำแยมได้ไหม??	อาหาร
ทำอย่างไรให้ซาลาเปาหมูสับเด้ง และเกาะเป็นก้อน	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารจีน,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องเรียน LCBD Intermediate Pâtisserie ดีมั้ย	โรงเรียนสอนทำอาหาร
สอบถามการส่งของแช่แข็งต่างจังหวัดคร่	อาหารซีฟู้ด
ช่วยแนะนำอาหารกลางวันสั่งจากเยาวราช (delivery) หน่อยค่ะ	เยาวราช,อาหาร,LINE MAN (App)
ร้านอาหารในดานัง และการเดินทางจากฮอยอัน กลับดานัง	Backpack,ประเทศเวียดนาม,อาหารเวียดนาม,รถโดยสาร,เที่ยวต่างประเทศ
เครปคืออาหารประเภทไหนครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ของหวาน
เตาแบบนี้ใช้ตะหลิวไม้ได้มั้ยคะ	เครื่องครัว
อยากลดน้ำตาลในสูตรขนม ทำยังไงดี?	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,โภชนาการ,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
norwegian brown cheese นี่ทำอะไรกินได้อีกคะนอกจากกินกับขนมปัง	อาหารฝรั่ง,ของหวาน,อาหาร,อาหารคาว,อาหารญี่ปุ่น
>>รบกวนเพื่อนๆทำแบบสอบถามเกี่ยวกับ”น้ำเชื่อมแต่งกลิ่น” เพื่อใช้ในการค้นคว้าของนิสิตป.โทค่ะ<<	วัตถุดิบทำขนม,สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน,กาแฟ,เครื่องดื่ม
หนังสือเกี่ยวกับนักฟุตบอลมีขายหรือให้อ่านในเว็บไหนบ้างครับ ?	นักกีฬา,ฟุตบอล,อาหาร,หนังสือ,ร้านขายหนังสือ
ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ อยากจะหาที่ส่งเบอร์เกอร์รี่ขายหรือส่งตามร้านกาแฟจะมีที่ไหนรับบ้างค่ะ	เบเกอรี่
น้ำลายคนปรับตัวตามชนิดอาหาร ช่วยให้ของไม่อร่อยรสชาติดีขึ้น	นักวิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,เคมี,อาหาร,โภชนาการ
ของสดในโลตัส#มีอายุกี่วัน	อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ขายขนม Online	ทำขนม
ขอสูตรข้าวผัด ร้านถูกและดี FOODLAND	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,Foodland Supermarket
กินอกไก่ทุกวันจะเป็นโรคเกาต์ไหมคะ	เครื่องครัว,อาหารไทย,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
อยากได้สูตรซอสเบอเกอร์ไก่ครับ. ใครมีขอคำแนะนำด้วยครับ	อาหารฝรั่ง,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
Mcca Spicy Shaker Fries 🍟  สั่งมันฝรั่งทอดเผ็ด (คล้ายผงใส่บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป)  ก็ว่าเอ๊ะทำไมเป็นธรรมดา(เกลือป่น)	KFC,McDonald's,ชีวิตในต่างแดน,อาหาร,ประเทศออสเตรเลีย
ตามหา บุฟเฟ่ต์ โรงแรม ใน กทม หรือ ปริมณฑล	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,งานโรงแรม,โรงแรมรีสอร์ทไทย,ร้านอาหาร
เตาอบไฟฟ้า อันไหนดีคะ ระหว่าง Otto และ Elextrolux	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เบเกอรี่,เตาไฟฟ้า,เตาอบ
แก้วสแตนเลตที่มีขายในร้านกาแฟมีน้ำมาเกาะได้ด้วยหรอครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ
วิตามินบีหรือโปรตีนช่วยเรื่องน้ำหนัก	อาหาร,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ,เพิ่มน้ำหนัก,แพทย์
คุณเคยเจอค่าบริการจัดส่งอาหารแบบเดลิเวอรี่ ราคาเท่าไหร่กันบ้างคะ มาแชร์กัน	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารฟาสต์ฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
โซนที่มีร้านอาหารญี่ปุ่นเยอะๆ ถ้าไม่ใช่ซ.ทองหล่อกับสีลมแล้ว มีที่ไหนอีกบ้าง ช่วยแนะนำที	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ถามเกี่ยวกับอาหารจัดเบรคค่ะ	ข้าวกล่อง Bento,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เบเกอรี่,อาหารว่าง/ของทานเล่น
ปกติเค้าเคี้ยวเม็ดแมงลักกันมั้ยคะ?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,โภชนาการ,สูตรเครื่องดื่ม,ธัญพืช
จะซื้อกุ้งขาวกับหมึกสดที่ไหนดี [อยุธยา]	กุ้ง,หมึก (สัตว์),อาหารซีฟู้ด,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา
ผัดกระเพาใครเป็นคนคิดอะครับ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารประเภทผัด,ร้านอาหาร
อยากขอความช่วยเหลือเกี่ยวกับที่ผลิตฐานรองกระดาษขนมใส่กล่องเป็นช่องๆค่ะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
กำลังจะผ่าฟันคุดในวันรุ่งขึ้น อยากได้คำแนะนำเกี่ยวกับการกินกับการออกกำลังกายค่ะ	ทันตกรรม,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,ออกกำลังกาย,อาหาร
ขอสูตรมักเนื้อย่างโคขุนหน่อยคะ	อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
กินอะไร ช่วยให้ความจำดี	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม
พริกอะไร ที่อร่อย แต่ไม่เผ็ดมากครับ	ต้นไม้,เกษตรกรรม,อาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
แถวสถานีซัปโปโรสามารถหาซื้อเครื่องปรุงไทยที่ไหนได้บ้าง	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ซัปโปโร,ประเทศญี่ปุ่น
สอบถามค่ะ	ทำอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม
เคยสงสัยตัวเองไหม ตอนเด็กเกลียดผัก แต่ตอนโต ชอบกิน	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
ร้าน ส้มตำ น้ำตก ที่ชื่อ สีดา ตรงตรอกวังหลัง แถว รพ.ศิริราช ย้ายไปอยู่ไหนแล้วครับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้าน​ ซูชิ​ x​ ทาโกะยากิ​ ให้หน่อยได้ไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ
สั่งไลน์แมน แล้วยกเลิกจะได้เงินคืนมั้ยครับ	อาหาร,LINE,บัตรเดบิต
แก้วชงเวย์ ใช้แบบปั่นอัตโนมัติดีไหมครับ	เครื่องครัว,อาหารเสริม,โภชนาการ,ฟิตเนส
วิธีการปรับค่า Salinity และ ค่า Brix ในอาหาร	เคมี,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรอาหาร,วิทยาศาสตร์
ตกลงไข่เป็ด เป็นไข่ลม หรือต้องเป็นไข่ที่ผสมแล้ว ที่เรากินกันทุกวันนี้	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหาร
เครื่องปั่นน้ำผลไม้ ฐานมีกลิ่นไหม้ ยังใช้ต่อได้ไหมคะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
ถ้ากินของเสียแล้วจะเป็นอ่ะไรไม??	อาหาร
พริกในเมนูอาหารไทย คุณยกให้พันธุ์ไหนเผ็ดสุดครับ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากเรียนบริหารงานที่ไหนดีครับ	ไอศกรีม
น้ำตาลอะไรแทนน้ำตาลโตนดได้บ้างครับ	ทำอาหาร,สูตรของหวาน,เครื่องดื่มสมุนไพร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
เมนูประหยัด	อาหารไทย,เครื่องครัว,เมนูของพ่อ,ทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ขอคำแนะนำร้านดริงค์เก๋ๆ สำหรับหลังเลิกงานแถว รร แชงกรีลาครับ	ร้านอาหาร
งงกับ Sukiyaki Sauce กับน้ำชาบูครับ ขอคำแนะนำ	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารประเภทซุป
รบกวนสอบถามครับ เรื่องจริงหรือหลอกลวง (ร้านอาหารญี่ปุ่น)	สัมภาษณ์งาน,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ปัญหาสังคม,เตือนภัย
เกลียดเส้นผมในอาหาร มีใครเป็นเหมือนเราไหมคะ?	สุขภาพจิต,ปัญหาชีวิต,อาหาร
อยากรู้ว่ากลูตาเมตคืออะไร ทำไมถึงมีในผงชูรสด้วยครับ	โภชนาการ,อาหาร
เรากับแฟนเป็นมือใหม่อยากไปปฏิบัติธรรม 2 วัน1 คืน แบบไม่อดมื้อเย็น ไม่ต้องนุ่งขาวห่มขาว (แต่แต่งตัวเรียบร้อยนะคะ )	ปฏิบัติธรรม,สํานักปฏิบัติธรรม,อานาปานสติ,อาหารมังสวิรัติ,ทำบุญ
มอสเซเรลล่าชีสแบบก้อนซื้อมาขูดเอง เนื้อไม่เนียน เห็นเป็นชั้นๆ ปกติมั้ยคะ	วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทราบวีธีแก้ฮวงจุ้ยร้านกาแฟคับพอดีทำเคาเตอร์ไว้ฝั่งซ้าย	ฮวงจุ้ย,โหงวเฮ้ง,กาแฟ
รบกวนแนะนำเครื่องปั่นสำหรับปั่นถั่วลิสง/อัลมอนด์ + ขอถามวิธีทำคุกกี้ให้กรอบค่ะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,เครื่องปั่นอาหาร
ระหว่าง ตะลิงปลิง กับ มะนาว (อะไรเปรี้ยวกว่ากันนะ)	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร
ถ้าเรากินไข่ปลามากขึ้น จะมีผลให้ปลาสูญพันธ์มากขึ้นไหมครับ	การประมง,ทำอาหาร,ปลาน้ำเค็ม,ปลา,วิทยาศาสตร์
share ประสบการณ์ดีและไม่ดี หลังกินอาหาร vegan มา 7 เดือนค่ะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,สุขภาพกาย,Vegan (วีแกน)
เห็นเวลาคนไปเที่ยวรัสเซียต้องมีรีวิวกินขาปูกัน ที่รัสเซียดังเรื่องขาปู หรือว่าถูกครับ แล้วมีอาหารอะไรที่พลาดไม่ได้ครับ	ประเทศรัสเซีย,มอสโก,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ
อยากรู้ว่า Mcdonald's กับ KFC ชั้นบน เอาไว้ทำอะไร คือโต๊ะโซนข้าล่างเต็ม แต่ทางร้านไม่เปิดด้านบนให้ขึ้นไปนั่ง	อาหารไทย
หาซอสพริกซองแบบ Mc	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,Makro,อาหาร
Bottle seal wax beads	เคมีภัณฑ์,เครื่องครัว
เครื่องชงกาแฟอัตโนมัติ ยี่ห้อไหน รุ่นไหนดีครับ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
Amazon Cafe ขึ้นราคา	Cafe Amazon,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,คุ้มครองผู้บริโภค
หม้ออบลมร้อนทำเค้ก(ปอนด์)ได้จริงหรือคะ	เบเกอรี่
หาซื้อถุงซีนสูญญากาศราคาส่งได้ที่ไหนได้บ้าง	เครื่องครัว,ทำอาหาร
เตาแก๊สแบบฝัง เปิดวาล์วแก๊สแล้วแก๊สมาออกที่เตาเลยทั้งที่ยังวาล์วเตายังปิดอยู่ เพราะอะไรคะ	เครื่องครัว
โซนไหนบ้างในกรุงเทพตามแนวbts mrt ที่มีร้านอาหารเปิดดึก แบบไปถึงสักสี่ทุ่มยังทัน มีของอร่อยเยอะ หลายร้าน แนะนำที	ร้านอาหาร
เปืดร้านชานมไข่มุกดีไหม	ธุรกิจแฟรนไชน์,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),การตลาด
อยากหาความหวาน ที่คนเป็นเบาหวาน ทานได้ และไม่เพิ่มค่าน้ำตาลในเลือดค่ะ	โรคเบาหวาน,โภชนาการ,ของหวาน,อาหารผู้สูงอายุ,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามพี่พี่หน่อยครับ ... ข้าวมันไก่สิงค์โปร์ มีขายในไทยไหมครับ ในโซนกลางเมืองกรุงเทพอะครับ ...	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหารจีน
ขอความรู้หน่อยจ้ามือใหม่อยากหัดทำเบอเกอรี่	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
คั่วใหม่ได้มั้ย???? ช่วยตอบที🙏	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
เมอแรงค์ ใส่น้ำตาลน้อยได้มั้ยคะ??	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
กรดซิตริก(กรดมะนาว)ใช้อะไรแทนได้	เคมี,วัตถุดิบทำอาหาร,ความเป็นกรด - ด่าง
อยากทราบโรงงานที่ส่งไก่ให้ห้างแม็คโคร	วัตถุดิบทำอาหาร,โรงงาน,อาหาร,กรมโรงงานอุตสาหกรรม
เติมเงินบัตรสตาร์บัคที่ขายในเว็ปออนไลน์	กาแฟ,บัตรเติมเงิน
เวลาที่คุณนั่งกินมาม่า เคยนึกอยากเพิ่มอะไรบ้างไหมครับ	อาหาร,เครื่องปรุง
ทำไม youtuber ชอบซื้ออาหารจากในห้าง ไปทำในป่าครับ	อาหาร
ช่วยแนะนำบุฟเฟต์ซีฟู้ดแบบปรุงสำเร็จใน กทม ให้หน่อยครับ	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,ปลากระพงทอดน้ำปลา,ปู (Crab)
มาก่อนแต่สั่งอาหารทีหลัง vs มาทีหลังแต่สั่งอาหารก่อน สรุปใครมาก่อน	อาหาร,เครื่องดื่ม,เครื่องปั่นอาหาร,ร้านอาหาร
ขอรบกวนช่วยแบ่งปันสูตรอาหารลดไขมัน เพิ่มกล้าม โปรตีนสูง ไขมันต่ำ ราคาถูก แถมอร่อยสไตล์เด็กหอให้หน่อยนะครับ ^_^	ทำอาหาร,อาหาร,คํานวณแคลอรี่,สูตรอาหาร,โภชนาการ
เห็นข่าวให้ระวังเรื่องไข่ดองน้ำปลาแล้วสงสัยครับ	โภชนาการ,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
น้ำตาล หวานๆ ทำไมเรียกน้ำตาล ในเมื่อมันสีขาว?	ของหวาน
มีใครอาภัพเรื่องอาหารการกินไหม? ที่บ้านไม่กินเนื้อ แฟนไม่กินหมู เจ้านายไม่กินไก่ เพื่อนไม่กินผัก/ไขมัน ลูกน้องไม่กินเผ็ด	อาหาร,ปัญหาชีวิต
ถ้านำพาสต้าใส่ในถ้วยมัฟฟินจะสวยมั้ยคะ	การจัดตกแต่งอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารฝรั่ง
เครื่องซีลถุงแบบสูญญากาศยี่ห้ออะไรดีสุดครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เคล็ดลับก้นครัว
ร้านอาหารภาคเหนือแถวสาธรร้านไหนที่แนะนำคับ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
เมนูอาหารเข้าค่ายลูกเสือ	อาหาร,ทำอาหาร
ตามหาเตาไข่นกกระทาเสียบไม้ย่าง	กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
อยากทำซอสเองครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
ตามหาพิกัดร้านชูโรส(ปาป่องโก๋สเปน) ในกรุงเทพ	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ของหวาน
ก๋วยจั๊บญวน ข้าวเปียกฯลฯ เป็นอาหารพื้นเมืองของภาคอีสานอยู่แล้วรึป่าวครับหรือรับมาจากเวียดนาม	ภาคอีสาน,อาหารไทย,อาหาร
สอบถามค่ะ ไวน์ในรูปของอะไรคะ ราคาเท่าไหร่	เครื่องดื่ม
ตกแต่งร้านไอติม เป็นลายการ์ตูน วันพีช คิดลิขสิทธิ์ใช่ไหมคับ	ลิขสิทธิ์,วันพีซ one piece,ไอศกรีม
แกงเขียวหวานกับมะเขือ มะเขือลูกเล็ก ผมว่าไม่เข้ากันเลย จากรายการ cookingshowdown	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารประเภทแกง,อาหารญี่ปุ่น
Dinner Plate ต่างจาก Charger plate อย่างไรหรอคะ	เครื่องครัว,การจัดตกแต่งอาหาร
ช่วยหน่อยคับ	เครื่องดื่ม
ขอวิธีทำ ต้มโฮ้ทะเล  หน่อยครับ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,จังหวัดสุราษฎร์ธานี,อาหารพื้นบ้าน
คุณจะเลือกซื้อแซนด์วิชแบบไหนคะ	อาหารฝรั่ง,ถนอมอาหาร,เบเกอรี่,อาหาร,ร้านอาหาร
ขอเกร็ดความรู้เรื่องผ้าปูโต๊ะหน่อยค่ะ	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,งานฝีมือ,งานบ้าน
เวลาเพระไปนานๆๆแล้วเนาะเราต้องแก้ไขยัง (ถั่วงอก)	เครื่องครัว
วิศวะแมคคา ปทุมวัน อันตรายไหม เห็นมีคนบอกสาขานี้ไม่โดนเล่นจริงหรือเปล่า	การศึกษา,เครื่องครัว
มีใครใช้หม้ออัดความดันวีรสุ รุ่น 2 ลิตรมั้ยคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร
กทม.มีร้านขาย tartare สเต็กอร่อยมั้ยครับ เเนะนำหน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,Steak (R)evolution,อาหาร
อาหารคลีนเเพงง	อาหารคลีน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ปลา,ข้าวสาร
วิธีทำกุ้ยช่ายแป้งบาง ไส้หน่อไม้	สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรของหวาน
ทำไมต่างชาติไม่ค่อยรู้จัก"กะเพรา"แต่กลับรู้จัก"ต้มยำกุ้ง"มากกว่า	อาหารไทย,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ,อาหาร,ชีวิตในต่างแดน
ต้มบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป ควรใส่เครื่องปรุงก่อน หรือ ใส่น้ำ ก่อนครับ?	เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
แป้งทำขนมยี่ห้ออะไรดีที่สุดคับ	วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม
ทำขนมปังกรอบขาย	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
จาน luminarc  ใช้กับเตาอบได้มั้ย ??	เครื่องครัว
มันอยู่ในผักค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง,อาหารมังสวิรัติ
หมู่บ้านจัดสรรบางแห่ง มีคนเอาบ้านเดี่ยว บ้านแผดมาขายของ ร้านอาหาร จะรู้ได้ไงว่าที่ไหนให้ทำได้	อสังหาริมทรัพย์,ร้านอาหาร,SME,นิติบุคคลหมู่บ้านจัดสรร,ธุรกิจร้านอาหาร
ทำไมพนักงานเซเว่นไม่ให้ซอสมายยองเนส ซื้อกี่ทีก็ต้องให้บอกถึงจะหยิบให้	7-Eleven,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร
น้ำตกหมูร้านไหน คือหนึ่งในใจคุณ	อาหารไทย
ซื้อหอยดองมา เค็มมาก ลดเค็มลงอย่างไรดีครับ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,สูตรอาหาร
ทอด:)บัฟไม่กรอบเลยครับเพราะอะไรหรอทอดเสร็จใส่ถุงเช้ามาไม่กรอบ	ทำอาหาร
จะหาเชฟหรือผู้เชี่ยวชาญพัฒนาสูตรอาหารจีน ฮ่องกง ได้ที่ไหน อย่างไรบ้างค่ะ	อาหารจีน,ฮ่องกง,เชฟ (Chef),ธุรกิจร้านอาหาร
รบกวนแนะนำร้านอาหารซีฟู้ดราคาเบาๆแถวหาดกะตะหน่อยค่ะ	จังหวัดภูเก็ต,เที่ยวทะเล,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
++ พาชิมมันปูย่างสุดฟิน ถิ่นเจแปนที่ร้าน "ISOMARU  SUISAN" สาขา Asakusa ++	อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
สูตรผงชานมติ่งฟง	สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
มหาลัยไม่ให้ฝึกงานคะ	ทำงานต่างประเทศ,เรียนต่อต่างประเทศ,มหาวิทยาลัย,การศึกษา,โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากทานพิซซ่าแป้งบางแต่ไม่กรอบ หาทานได้ที่ไหนบ้างคะ	อาหารฟาสต์ฟู้ด,Pizza Hut,The Pizza Company,ร้านอาหาร,อาหาร
อยากเพิ่มน้ำหนักแบบถูกวิธี เราผอมมากเลย	โภชนาการ,เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร
ทำไมแป้งลอดช่องถึงไม่สุก	อาหารไทย
เครื่องดื่ม	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
กลัวกลิ่นอาหารแขกมาก จะหัดกินอย่างไรดีครับ ?	อาหารอินเดีย
อยากทราบแหล่งขายทุเรียนทอดของชาวจันทบุรี	จังหวัดจันทบุรี,วัตถุดิบทำอาหาร,โรงงาน,งานโรงงาน
ใครเคยพักโรงแรม fujisan resort hotel ที่คาวากูชิโกะแล้วบ้างคะ	โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวญี่ปุ่น,Online Travel Agency,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
อยากเรียนเบเกอรี่	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,ทำขนม,ของหวาน
จบ กศน. สามารถต่อ ม.สวนดุสิตได้ไหมครับ	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ร้านบังเอิญ ขอนแก่น	จังหวัดขอนแก่น,เครื่องดื่ม,ศาลาคนเศร้า,ศาลาคนโสด,งานขาย
ที่เที่ยวจันทบุรี ไปเช้า - เย็นกลับ	อาหารซีฟู้ด,ภาคตะวันออก,จังหวัดจันทบุรี
ชอบกินกระเพราไก่ไข่ดาว แต่ไม่ชอบกระเพรา ผิดมากมั้ย ?!?	อาหารไทย,อาหารประเภทผัด,ก้นครัวตัวแสบ
ตรีมงานคาวบอย	อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม
ถามค่ะ กาละแม3 ขีดนี่กี่แคลค่ะ?	โภชนาการ,อาหาร
มีใครพอจะมีความรู้เรื่องภาชนะใส่อาหารประเภทต่างๆบ้างคะ	เครื่องครัว,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
อยากทำขนมง่ายๆขายขอคำแนะนำหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,งานค้าขาย
พอดีเราจะเข้าเรียนต่อดุสิตธานีแต่ไปอ่านคุณสมบัติมาในสาขาศิลปะการประกอบอาหารว่าต้องสูง 155 ซม.สำหรับผู้หญิง	วิทยาลัยดุสิตธานี,โรงเรียนสอนทำอาหาร
วิธีลดความดัน ต้องลองดูกันนะครัช	สุขภาพกาย,โภชนาการ,แพทย์,อาหาร
ทำไม chester's grill ที่ศูนย์ประชุมสิริกิติ์​ ถึงเป็นร้านเดียวใน foodcourt ที่รับแต่เงินสดได้ละครับ	ร้านอาหาร,ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์
ร้านอาหารหรูๆในอุดร	จังหวัดอุดรธานี,ร้านอาหาร
อโวคาโดไทย(จากเขาค้อ) ทำอะไรถึงจะเด็ดค่ะ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไมโจ๊กที่ฮ่องกงถึงไม่มีแบบใส่ไข่ลวกครับ	อาหารจีน,ฮ่องกง,Backpack,เที่ยวต่างประเทศ,อาหาร
Sunday brunch ที่มี lobster ไม่อั้น ที่ไหนดีสุดคะ ระหว่าง  Pavillion Dusit Thani กับ Scalini	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
เปิดร้านอาหารสาขาใหม่อย่างไร จึงจะไม่ส่งกระทบกับสาขาเดิม	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,การตลาด
แถวลำพูน เชียงใหม่ มีที่ใหนรับซื้อขนมปิ๊ป แบ่งขายบ้างค่ะ	จังหวัดลำพูน,ทำขนม,เบเกอรี่,งานขาย,อาหารและขนมมงคล
อยากทำน้ำผึ้งผสมมะนาวกินเอง ใครมีสูตรบ้างครับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,สูตรอาหาร,อาหาร
จำไว้ พนักงานก็มีหัวใจ ไม่ใช่ขี้ข้า พูดจาดีดี ไม่งั้นก็จะเสียเงินจ่ายมากกว่าเดิม (จากใจ เจ้าของกิจการ)	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจบริการ
งบสนับสนุนของบริษัทฯน้ำอัดลม ต้องมียอดขายเท่าไหร่ครับถึงจะได้รับ เช่น ป้าย โต๊ะ แก้วน้ำ เป็นต้น	อาหารบุฟเฟ่ต์,การตลาด,จังหวัดเชียงใหม่,ป้ายโฆษณา
How can I start a medical business in Thailand?	Recycle,เครื่องครัว
คริสปี้ครีม สาขาเซนปิ่นหวานมากกกก !!!	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน
แถวอารีย์มีร้านหมูกะทะดีๆไหมครับ ช่วยแนะนำหน่อยครับบบบ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี,อาหาร,ร้านอาหาร
น้ำพริกลงเรือแท้จริงแล้วหน้าตาอย่างไร	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ขอคำแนะนำร้านอาหาร/บุฟเฟ่ต์เด็ดๆที่ต้องลองค่า มีเวลาอยู่ไทยแค่ 2 วีค	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
กาแฟเอสเพรสโซ่ กับ คาราเมลมัคคิอาโต้ เป็นอันเดียวกันรึเปล่าคะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ
ออกแบบห้องครัว	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,ออกแบบและสร้างบ้าน,เฟอร์นิเจอร์,ตกแต่งบ้าน
มีดญี่ปุ่น Santoku & Gyuto เลือกอันไหนดี	เครื่องครัว
เบอร์เกอร์ 7-eleven น้ำจิ้มแจ่ว เค็มมากๆ	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
หนัก60สูง175ควรเล่นเวตยังไงดีคับทำยังไงให้ตัวใหญ่ ต้องกินยังไงครับ	ออกกำลังกาย,สูตรอาหาร
น้ำส้มสายชู 25% ซื้อได้ที่ไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
ปกติ สถานสงเคราะห์เด็กและคนชรา ได้ทานกันอิ่มท้องทุกมื้อ มั๊ย? มีเมนูอะไรบ้าง	อาหาร
เหล้าสีอันไหนผสมโค้กอร่อยยยสุดครับ	เครื่องดื่ม
จะหาซื้อแก้วน้ำเลนส์กล้องได้ที่ไหนคะ	เครื่องครัว,กาแฟ,อุปกรณ์กล้อง,ช่างภาพ,เลนส์กล้อง
ทำไม กินน้ำมันมะพร้าวสกัดเย็น ถึงถ่ายจู้ดๆ	ลดความอ้วน,อาหารเสริม,อาหาร
เมล็ดกาแฟจาก.......??? ☕☕☕	เครื่องดื่ม,กาแฟ,Coffee Please
ทำแพนเค้กไม่ใส่น้ำมันเป็นไรไหมคะ?	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,น้ำมันพืช
ช่วยแนะนำร้านนั่งดื่มเบียร์คนเดียว ริมแม่น้ำเจ้าพระยาให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,วันหยุดสุดขีด,เครื่องดื่ม,กรุงเทพมหานคร
รักเพือนผิดไหม?	ข้าวกล่อง Bento,ของหวาน,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำขนม
ตามล่าหากัวเปาโร่ว 锅包肉 ในไทย	อาหารจีน,อาหาร,ประเทศจีน,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ทำแกงกะหรี่ญี่ปุ่นให้มีรสเผ็ดใส่พริกอะไรดี	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารประเภทแกง,วัตถุดิบทำอาหาร
ขนมถั่วแปบ ของภาคใดคะ?	ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน,ขนมไทย,อาหารและขนมมงคล
วัตถุดิบช็อคนามะ	วัตถุดิบทำขนม
ที่มีกระทู้แนะนำเกี่ยวกะKFC แล้วมีหลายคนบอกว่าไก่MC ใหญ่กว่าคุ้มกว่าจริงไหม	ร้านอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,คุ้มครองผู้บริโภค
มือใหม่หัดใช้ Starbucks Card	Starbucks,กาแฟ,ระบบเติมเงิน (Prepaid),บัตรเครดิต
เตาแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	เครื่องครัว
ทำไมนมข้น ในหลอดบีบ(ลามิเนท)
ถึงเสียยากกว่า นมข้นในกระป๋องครับ	วิทยาศาสตร์,เทคโนโลยี,เครื่องดื่ม,กาแฟ
ร้านอาหารใน Auckland	คนไทยในนิวซีแลนด์,อาหารไทย,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน
น้ำอัดลมสีๆ ไม่มีคาเฟอีนจริงไหม	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,สูตรเครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
กระทะไฟฟ้า	เครื่องครัว
อยากใช้กระเป๋าผ้า เพื่อช่วยลดขยะพลาสติก เตรียมกระเป๋าพร้อมแล้วแต่มันจะใช้งานจริงได้เหรอครับ?	Recycle,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาบุฟเฟต์ซาชิมิค่ะ ไม่จำกัดราคาค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
ใครเคยทำงาน s&p หรือรู้เกี่ยวกับระบบงานมั่งไหมค่ะ	พนักงานประจำ,S&P (ร้านอาหาร),เบเกอรี่,จังหวัดชลบุรี
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปตอนท้องว่างแล้วท้องเสียใครเคยเป็นบ้าง?	ยา,สุขภาพกาย,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,ระบบขับถ่าย (Excretory System)
ชอบแซนด์วิชแบบคาวหรือแบบหวานมากกว่ากัน	อาหารฝรั่ง,อาหารว่าง/ของทานเล่น,ของหวาน,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
กุ้งแช่น้ำปลา เก็บไว้กินข้ามคืนได้มั้ยคะ	อาหารซีฟู้ด,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
มีใครดื่มกาแฟเพรียว (Preaw Coffee) บ้างครับ มาลงความเห็นหน่อยครับว่าเป็นยังไงอยากรู้จากผู้ดื่มจริง รบกวนหน่อยคับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
.แนะนำเมนูหน่อยครับสมาชิก?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารพื้นบ้าน
การนำอัลมอนด์มาต้มก่อนเอาไปปั่นทำนมอัลมอนด์ ทำให้คุณค่าสารอาการต่างกันหรือไม่	โภชนาการ,อาหารคลีน,นม (Milk),สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำหน่อยค่ะ อยากขายของ ขายอะไรดี (อาหาร)	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน
ทำธุรกิจ ร้านอาหาร  บุฟเฟต์  คุณว่ารายได้ดีไหม? ลงทุนเยอะไหม? สนใจ	เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
การกิน กุ้งเผา ปูเผา แบบ เป็นๆๆ ใส่เปาปิ้ง (ถือว่า เป็นการทรมานสัตว์ไหม จะบาปไหม) เพราะมันดิ้นออกมาจากเตา หนีไฟ	อาหารซีฟู้ด,สัตว์ทะเล,อาหารปิ้งย่าง,ความเชื่อส่วนบุคคล,พิธีกรรมและความเชื่อ
ช่วยแนะนำกาแฟที่แรงเท่ากาแฟเซเว่น แต่แคลไม่เยอะหน่อยค่ะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ
JJ Green มีร้านไหนแนะนำบ้างไหม	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,อาหารฝรั่ง,จตุจักรกรีน (JJ Green)
ตลาดบางกะปิจะปิดทำการแล้วจริงไหม	ร้านอาหาร,คอนโดมิเนียม,เขตบางกะปิ,กรุงเทพมหานคร
ถ้าเขย่าขวดน้ำอัดลมให้หายซ่าแล้วดื่มลงไป ยังกัดกระเพาะอยู่ไหมครับ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,แพทย์
Truffle paste หาซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ	อาหารฝรั่ง
ถ้าเราดื่มโกโก้ร้อนใส่วัตถุให้ความหวานแทนน้ำตาลเป็นประจำเราจะอ้วนไหมคะ?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,ลดความอ้วน
ซื้อ กุ้ง ปลาหมึก ที่ไหนดี ตลาดไท ตลาดกลาง พักแถวโรงเรียนธัญบุรี จะไปพิจิตรผ่านสองที่ ราคาไม่แพงเวอร์เกินไป	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
จะร้องเรียน mk ได้ที่ไหน ที่ส่งถึงเห็นผล	ร้านอาหาร
ส้มตำ 1 ครก ตำออกมาให้รสชาดอร่อยถูกปากลูกค้า จะว่าง่ายมันไม่ง่ายเลยนะ เคยรอนานสุดใช้เวลาเท่าไหร่	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,ทำอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารหน่อยค่ะ อยากพาครอบครัวไปเลี้ยงอาหารค่ำ >.<	ร้านอาหาร,อาหาร,ครอบครัว,อาหารซีฟู้ด
ทำไมไม่ได้กินกาแฟนานๆ...พอกิน.แล้วปวดหัวค่ะเบลอไปหมดเลย รู้สึกไม่สบายตัวเลย?	สุขภาพกาย,กาแฟ
ใครเคยกิน "ออเรียลทัล คิทเช่น รสกุ้งผัดซอสต้มยำบ้าง" มาแชร์กันๆ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารเกาหลี
การต้มชา	อาหารไทย,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ไข่ไก่ กับ ไข่เป็ด ชอบทานอันไหนมากกว่ากันครับ?	ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
บิ๊กซี อิสรภาพคะ ถ้าของไม่ขาย เอาลงจากเชลฟ์เถอะค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค,เตือนภัย
เพื่อนบ้าน ชอบมายืมเครื่องปรุง	เครื่องปรุง,เพื่อนบ้าน,วัตถุดิบทำอาหาร
ขนมของญี่ปุ่นอันนี้ ชื่ออะไรหรือครับ	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
ออกกำลังเสร็จสองทุ่ม ไม่กินมื้อเย็น มีผลอะไรไหมครับ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
อยากเปิดร้านตำถาดที่หาดใหญ่จะมีคนซื้อมั้ย?	ร้านอาหาร
น้ำซุปปลาแห้งเข้มข้นของaro ทำชาบูน้ำดำได้ไหมค่ะ?	อาหารประเภทซุป,วัตถุดิบทำอาหาร,Makro,ทำอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
จานสปาเกตตี้ มีที่มาอย่างไรหรอคะ	อาหาร
อยากหารายได้เสริม ระหว่างรอคลอดน้องค่ะ	ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,อาหาร
ข้าวมันไก่กี่แคลอรี่!!!!!	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหาร,อาหารเจ,อาหารคาว
เปิดร้านอาหาร แล้วให้บริการ wifi ฟรี ด้วยดีไหม	Wi-Fi,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,Network,True WiFi
แนะนำเที่ยวสยาม 1 วัน หน่อยค่ะ	SIAM SQUARE I,ร้านอาหาร,Siam Center,Siam Discovery,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ
ทำไมยำยำช้างน้อยต้มกินแล้วไม่อร่อย?	อาหาร,อาหารประเภทยำ
SP ที่ใช้ทำขนม สามารถเอาไปใช้ผสมอาหารอย่างอื่นได้มั๊ยครับ	ทำอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ลูกชิ้นเนื้อแท้ 100% ทำไมราคาถูกกว่า เนื้อวัวแท้ 100% มีคำตอบแล้ว	ทำอาหาร,อาหาร
เครื่องกรองน้ำระบบUVหรือUFยี่ห้อไหนดีและทน	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เฟอร์นิเจอร์,เครื่องครัว
+++  สนใจไปทานแหลมเกตุ  ไปคนเดียวได้ไหมครับ  +++	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
อยากกินน้ำมะเขือเทศ มียี่ห้อไหนแนะนำมั้ยคะ	ความงาม,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
น้ำโซดา เวลามาต้มจนเดือดแล้ว คุณภาพ และ รสชาติ หลังต้ม จะเป็นเหมือนน้ำเปล่า 100 % เลยมั้ยครับ	ทำอาหาร
อยาก delivery อาหารที่ตัวเองทำ แต่ไม่มีหน้าร้าน พวก lineman/NOW จะรับมั้ยครับ หรือเพื่อนๆมีไอเดียวอย่างไรบ้างครับ?	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,SME,อาหาร,Delivery Man
กำลังตัดสินใจจะเปิดร้านกาแฟเล็กๆ ที่ต่างจังหวัด ขอคำแนะนำหน่อยครับ	กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,การบริหารจัดการ
เงินเดือน12,000บาทสามารถกู้เงิน1ล้านได้ไหมคะ	สินเชื่อธุรกิจ,กาแฟ,การเงิน,เจ้าของธุรกิจ,การวางแผนการเงิน
เครื่องกรองน้ำดื่มแบบ 5 ถังใช้ดีมั๊ยคะ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องกรองน้ำ,เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
ถั่วลิสงอบกรอบ แหล่งผลิตติดต่อได้ที่ไหนครับ	อาหาร,งานขาย,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
อยากขายของ!!	ทำขนม,งานขาย
โกโก้เย็นที่อร่อยในความคิดของพวกพี่ๆเป็นยังไงครับ	ของหวาน
ร้านปิดตัวลง เราต้องได้เงินชดเชยไหมคะ	คุ้มครองผู้บริโภค,มนุษย์เงินเดือน,กาแฟ,เบเกอรี่
การใส่ใบโหระพาในอาหาร ควรใส่ตอนไหนครับ ตอนต้น ตอนกลาง หรือช่วงท้ายก่อนตักใส่จาน	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคมี,ชีววิทยา,ฟิสิกส์
สั่งซื้ออุปกรณ์เบเกอรี่จากไหนกันบ้างคะ	บรรจุภัณฑ์ (Package),เบเกอรี่,การจัดตกแต่งอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม,SME
ใครเคยได้เงินจากร้าน "ไม่อร่อยยินดีคืนเงิน" บ้างครับ ?	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร
น้ำดื่มสปริงเคิล ไม่รับซื้อถังคืนหรอคับ	เครื่องดื่ม,Recycle,Green Living,อนุรักษ์สิ่งแวดล้อม,ระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม
คนชอบกินไข่เยี่ยวม้า	วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าจะทำรีวิวร้านที่ไม่อร่อยลงโซเชี่ยล จะผิดรึปล่าวครับ?	ร้านอาหาร
อยากถาม อาหารญี่ปุ่น อย่างหนึ่งค่ะแต่ไม่รู้ชื่อ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,อาหารมังสวิรัติ
โซจู(เกาหลี) ดื่มแล้วเสี่ยงโรคมั้ย	อาหารเกาหลี
เตาไฟฟ้า : หม้อไหม้	ทำอาหาร,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า,อาหารคาว
ข้าวหอมมะลิที่เป็นข้าวใหม่ 1 กิโล หุงได้ประมาณกี่จานครับ	อาหาร,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร
กินสละลอยแก้วเดือนละ 50 แก้ว จะเป็บเบาหวานไหม	ของหวาน
เวลาชาวต่างชาติ backpack มาไทย เค้านิยมไปกินอาหารอะไร ร้านไหนกันครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,เที่ยวไทย,Backpack,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ
ในประเทศไทยมีบะหมี่หรือก๋วยเตี๋ยวร้านไหนที่ให้ปริมาณแบบเต็มๆไม่ติดก้นชามบ้างครับ	อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหาร
อยากทราบว่าเทียนอบ สามารถทำเป็นกลิ่นอื่นๆได้หรือไม่คะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ที่ไหนมีขาย water tester ไหมคับ	เครื่องครัว
ชาลิปตัน ตอนนี้ มีกี่รส มีขายแบบไหนบ้าง แต่ละแบบขนาดเท่าไหร่บ้าง ?	เครื่องดื่ม
ทำไมรู้สึกว่าบิ๊กเปาในเซเว่นเริ่มคล้ายมินิเปา	อาหาร,เบเกอรี่,ร้านสะดวกซื้อ,7-Eleven
พยาธิทอด เมนูใหม่น่าลอง	พยาธิ,พยาธิวิทยา (Pathology),อาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภททอด
กล้วยฉาบกับกล้วยเบรคแตกต่างกันยังไงหรอครับ	ทำขนม
นางนาก (แม่นากพระโขนง) ทำกับข้าวอะไรให้พ่อมากกินจนมะนาวหล่น?	อาหารไทย,ภาพยนตร์,ประวัติศาสตร์สมัยรัตนโกสินทร์,ประวัติศาสตร์
หอยโข่ง	อาหาร
พิกัดร้านอาหารในหรือใกล้ตึกช้าง(ตอนเที่ยง)	ร้านอาหาร
หาซื้อโซจูได้ที่ไหนในกทม.คะ	เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ,อาหารเกาหลี
อยากทราบวิธีทำน้ำปรุงก๋วยเตี๋ยวเรือ	เครื่องปรุง
ปิ้งย่าง กับ ชาบู ราคา100-200 เพื่อนๆชอบแนวไหนมากกว่ากันครับ	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ
หลังการใช้เตาอบเสร็จ เพื่อนๆ สับคัทเอาท์ลงหรือเปล่าคะ	ทำขนม,เตาอบ,เครื่องใช้ไฟฟ้า
มี Blogger สายกินคนไหนที่โพสต์อาหารแล้วไม่อร่อย???	Blog,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ขาหมู ชิ้นไหนน่ากินกว่ากัน	อาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารในเชียงใหม่หน่อยค่ะ	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
วาฟเฟิลที่ราดสีขาวๆเป็นทางยาว ขวางไปขวางมา มันคืออะไรเหรอครับ	เบเกอรี่,อาหาร
สงสัยว่ายำขนมจีนกับตำซั่ว ใช่อันเดียวกันหรือไม่	อาหาร,ทำอาหาร
นอกจากต้มยำกุ้ง ผัดไท มีอะไรที่ฝรั่งมาเมืองไทยแล้วต้องสั่งกินครับ	อาหารไทย
แก้ว Oazrk Trail มีจุดคล้ายสนิมด้านใน	เครื่องครัว
ถามเรื่องอกไก่	โภชนาการ,ลดความอ้วน,ทำอาหาร,อาหารคลีน,คํานวณแคลอรี่
แนำนำเครื่องซีลสุญญากาศหน่อยค่า	SME,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องครัว
ไข่มุกในชานมไข่มุกทำมากจากอะไรคะ แล้วทำยังไงคะ?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
Grab food +ค่าอาหารเพื่ม 25% ดีแล้วหรือไม่	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากทำราคาถูกฃองขนมและกล่องขนมใครรับผลิต	เจ้าของธุรกิจ,ของหวาน,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,ขนมไทย
น้ำรีฟิลในkfc มีกฏในการใช้ยังไงบ้างคะ?	เครื่องดื่ม,KFC,อาหาร
หาซื้อเนื้อปลาบดชลบุรี	วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านอาหารดาดฟ้า ใบหยก	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,ร้านอาหาร
ใครฉลาดกว่ากันระหว่างคน คิดตะเกียบ กับ คนคิดช้อนส้อม?	วัฒนธรรมต่างชาติ,เครื่องครัว
ร้าน Real Ichi ตรงเพชรบุรีตัดใหม่ ถ้าลง MRT แล้ว ต้องต่อรถ หรือว่า เดินถึงเลยอะคะ ??	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
เรียนเชฟคอร์สสั้นที่ไทย แล้วจะไปทำงานต่อที่อเมริกา	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,คนไทยในอเมริกา,ทำงานต่างประเทศ
อยู่ชานเมืองกรุงเทพ ถ้าทำอาหารกินเอง 3000 บาทต่อเดือนพอไหวไหมครับ	อาหาร,ทำอาหาร
ส่งกิมจิทางไปรษณีย์วิธีไหนดีสุดคะ	อาหารเกาหลี
เลือกซื้อกระทะเคลือบหินกับผงเพชรอย่างไหนดีครับ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
อยากขายน้ำหวาน ตามตลาดนัดต้องเตรียมอะไรบ้างค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ไส้กรอกสีแดงกับสีเหลือง เขามีส่วนผสมของอะไรเหรอครับ ทำไมสีถึงต่างกัน	อาหาร,อาหารไทย
รบกวนช่วยแนะนำร้านอาหารริมแม่น้ำเจ้าพระยาให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
สอบถามเรื่อง ตู้แช่แข็ง แบบในเซเว่น	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
BBDL ย่อมาจากอะไรเอ่ย ?	เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,ทำขนม
คางหมึกยักษ์ที่มีกระดูกอ่อน. ทำยังงัยให้ไม่เหนียว	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,หมึก (สัตว์),วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทยำ
KFC สุดมากครับ นี่อาหาร หรือ เศษของเหลือมาให้ลูกค้าครับ	อาหาร
Tsu ที่ Jw marriott ใช้บัตรอะไรลดบ้างได้คับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
(ถามผู้รู้)ซื้อไข่เอสเพียว(ไข่สด)มีอายุ14วันก่อนจะหมดอายุ แต่วันนี้วันที่15แล้ว....	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
อยากเรียนเชฟ ต้องเรียนที่ไหน	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
มีความสงสัยในคำว่า"ร้านมิชลินสตาร์"และ"เชฟมิชลินสตาร์"ครับ	ร้านอาหาร
ไข่ขาวที่โดนความร้อนแล้ว ลักษณะใดดูดซึมย่อยง่ายสุดครับ เช่น ไข่ขาวลวก ไข่ขาวออนเซ็น(เยลลี่) ไข่ขาวนิ่มๆ ไข่ขาวแข็ง	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,อาหารคลีน,ทำอาหาร
อยากทราบเครี่องทำขนมของญี่ปุ่นเเบบนี้ หาได้จากที่ไหนครับ เเละ มีโรงงานไหนทำได้บ้าง	เครื่องครัว,อาหารญี่ปุ่น
ข้าวหอมมะลิเซเว่นกลายเป็นสีน้ำเงิน คือเสียแล้วใช่มั้ยคะ?	7-Eleven,อาหาร
ช่วยคิดเมนูอาหารแปลกๆส่งวิชาSTEMหน่อยค่ะ	อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
รบกวนช่วยแนะนำร้านปิ้งย่างเกาหลีที่สยามหน่อยค่าา	อาหารปิ้งย่าง,Siam Center,SIAM SQUARE I
อยากได้กากหมูคะ	อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร
ร้านอาหารในไลน์แมนเด็ดๆ (ขนมก็ได้คะ)	ของหวาน,อาหาร,LINE MAN (App),LINE,ร้านอาหาร
อะไรที่ช่วยทำไห้แยมหนืดๆบ้างคะ ไห้เนื้อออกมาเป็นแยม? แบะแซได้ไหม??	ทำอาหาร
อยากขยายช่องทางในการ สลัดโรล	อาหารประเภทสลัด,ร้านอาหาร,อาหาร,ฟิตเนส,ธุรกิจร้านอาหาร
ถามคน ราชบุรี ร้านโคตรขนมจีน เจ๊ติ๊ก ราชบุรี นี่เขายึดทางเท้าขายมา 30 ปี ได้เลยเหรอ	จังหวัดราชบุรี,ร้านอาหาร,การจราจร,ปัญหาสังคม
ตรงๆเลย ผมไม่รู้จักเสาวรส ผมเห็นมันอยู่ที่ร้านน้ำปั่น ผมยังสงสัยเลยว่ามันคืออะไร?	สูตรเครื่องดื่ม,ภาษาต่างประเทศ,อาหารผู้สูงอายุ
ใครเคยกินหมี่เป๊าะ (บะหมี่เส้นเเบน) ร้านไหนอร่อยๆ เเนะนำชื่อร้าน + พิกัด หน่อยครับ ?	อาหารจีน,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว
ยกเลิกออเดอร์ในfood pandaยังไงคะ	อาหารไทย
รบกวนแนะนำร้านอาหาร (ไม่เจ) ที่เปิดขายช่วงเทศกาลกินเจที่ภูเก็ตทีค่ะ	จังหวัดภูเก็ต,เที่ยวไทย,ร้านอาหาร,เทศกาลกินเจ,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
เพื่อนๆมีใครเรียน le cordon bleu ออสเตรเลีย บ้างคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เรียนต่อต่างประเทศ,คนไทยในออสเตรเลีย,ประเทศออสเตรเลีย,Work & Study
ข้าวสาร 1 ท่อน เป็นคำเรียก ที่ใครๆ ก็รู้จักหรอคะ ?	วัตถุดิบทำอาหาร
มังคุด เป็นไปได้เหรอครับเนี่ยฝรั่งไม่รู้จัก?	ผลไม้,อาหาร,ภาษาต่างประเทศ
ชาเขียวร้านไหนอร่อยที่สุดคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
เคยถามฝรั่งมั้ยครับ ว่าทำไมเค้าชอบกินเบียร์ช้างมากกว่า ทั้งๆที่คนไทยกิน ลีโอ?	เครื่องดื่ม
นามะช็อคโกแลต ใส่เนยกับไม่ใส่เนย?	วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรของหวาน
ตลาดปลาสึกิจิ ย้าย	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น
ใครอยู่นครนายกแล้วรู้แหล่งรับซื้อปูม้าบ้าง	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดนครนายก,จังหวัดสระบุรี,จังหวัดปราจีนบุรี
รบกวนถามคอกาแฟหน่อยนะครับ เจอกาแฟแบบนี้ถือว่าปกติไหม ?	กาแฟ,โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
จะหาซื้อวัตถุดิบ dairy-free กับ gluten-free ได้จากไหนคะ??	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ทำไมมันนึ่ง ฟักทองนึ่งถุงละ20แต่ผักนึ่งในอาหารคลีนกล่อง60-70บาท	อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เราทำกล้วยฉาบขายได้วันแค่ไม่กี่ถุงถุงอยากรู้วิธีทอดเร็วได้เยอะ	เคล็ดลับก้นครัว,งานขาย,การแปรรูปอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
สอบถามผุ้รุ้อาหารญี่ปุ่นค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ช่องทางขายของสู่เยอรมัน	คนไทยในเยอรมนี,การตลาด,ประเทศเยอรมนี,อาหารมังสวิรัติ,เจ้าของธุรกิจ
ผัดไทย VS ผัดไท toshare	อาหารไทย,กลอนไทย,แต่งกลอน,ภาษาไทย
ทำฟักทองทอดแล้วมันไหม้อะครับมีวิธ๊แก้ไหมหรือผมทำไม่เป็น	ทำอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ก๋วยบะ ก๋วยเน๊ก แฮกึ้น มันต่างกันยังไงคะ	สูตรอาหาร,อาหารจีน,อาหาร,อาหารคาว
รสชาติ วาซาบิแท้ เป็นยังไง	อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร
เครื่องชง moka pot 😋😋	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
เครื่องดูดควันยี่ห้อไหนที่ใช้งานเงียบนอกจากยี่ห้อ Fotile บ้างคับ	เครื่องดูดควัน,ห้องครัว,เครื่องครัว,ทำอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
Food panda	ร้านอาหาร,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ตอนเย็นขายของกินอะไรดีครับ ตลาดป้ายรถเมย์	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,ตลาดนัด,งานค้าขาย
จะเปิดร้านขายของ สด. ตั่งชื่อว่าอะไรดี	ร้านอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
หาดอกไม้ทำสลัดโรล	การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ดอกไม้
บะหมี่ไวไว ซองที่มันมีรูปเด็ก ทำไมกลิ่มและรสชาติแปลกๆ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านกาแฟเปิดใหม่ ทำเลดีใกล้ รพ  ต้องการรับฝากขายขนมcake , bakery รสชาติดี ราคากันเอง	เบเกอรี่,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรของหวาน,กาแฟ
วันนี้ทำเค้กไข่ใต้หวัน.พอเค้กเย็นแล้วมันยุบตัวทำไงดี	เบเกอรี่,ทำขนม
อายุน้อยแต่ชอบทานอาหารรสเค็ม รสจัด	เครื่องปรุง,อาหาร,โภชนาการ
ผัดไทยร้านไหน อร่อยที่สุดในประเทศไทย	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ต้นทุน ซูชิ 1 คำ (พรีเมี่ยม) อยู่ที่เท่าไหร่คะ แล้วขายเอากำไรกี่บาท ?	อาหารญี่ปุ่น
แหนมยี่ห้อไหนอร่อยสุด	อาหารเวียดนาม
ใครเคยทำพาร์ทไทม์ร้าน AKA ไหมคะ?	ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,Part Time
อาหารฮ่องกงที่ฮ่องกงหน้าตาเหมือนเมืองไทยมั้ยครับ	อาหารจีน,ร้านอาหาร,ฮ่องกง
แนะนำกาแฟหรือวิธีกินกาแฟที่ทำให้อยู่ยันเช้าหน่อยค่ะ	กาแฟ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ
มีใครพอทราบรายละเอียดของการกินเจสายกลางมั้ยครับ	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,เทศกาลกินเจ,อาหารจีน
คนที่ทำอาหารไม่เป็นเลยเขาใช้ชีวิตกันยังไงคะ	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
น้ำผึ้งหน้าตา และสีแบบนี้ เป็นของปลอมปะคะ สงสัยอยู่ค่ะ	เครื่องดื่ม
ใครรู้จักร้านโครงไก่ย่างแดงๆ ที่อยู่แถวคลองเตยมั่งครับ	ร้านอาหาร,เขตคลองเตย
ทำไมปลาทู ทูน่า ซาบะ รสชาติถึงเหมือนกันครับ หรือมันคืออันเดียวกัน?	อาหาร,ปลา
แถวสวนผัก มี ซูเปอร์มาเก็ต ที่ใกล้ที่สุดอยู่ไหน ช่วยบอกที	กรุงเทพมหานคร,เครื่องครัว,ทำอาหาร
ทำไมป๊อบคอนร์ที่เมเจอร์พระราม 2 ถึงมีราคาแพงกว่าที่อื่นๆ	Major Cineplex,เครื่องดื่ม,โรงภาพยนตร์
แป้งขนมเปี๊ยะคายน้ำมัน ทำไงดี	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
รบกวนช่วยเลือกถุง/กล่องขนมทีค่ะ ตัดสินใจยากจัง	เบเกอรี่,บรรจุภัณฑ์ (Package),การจัดตกแต่งอาหาร
ถ้าย่างอกไก่ทีละเยอะๆ แล้วแช่ตู้เย็นไว้ มาอุ่นทานบ่อย จะมีผลเสียอะไรมั้ยครับ???	ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
วิธีทำหน้าขนมด้วยกะทิสด	ทำขนม,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน
บริษัทรับขนส่งถังแก๊ส 4 กก.	นิ่มซี่เส็งขนส่ง (NIM Transport),ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส,ภาคเหนือ,เครื่องครัว
ระหว่างงานประจำ กับ ขายไอศครีมตักในโรงเรียน	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,โรงเรียน,ไอศกรีม,มนุษย์เงินเดือน
ร้านอาหารเขาใหญ่ที่สามารถรองรับกรุ๊ปทัวร์ 200-250 คน	ร้านอาหาร,ภาคอีสาน,จังหวัดนครราชสีมา
ขอคำปรึกษาเรื่องการเปิดร้านบริการอาหารและเครื่องดื่มเฉพาะคนที่สูบบุหรี่เท่านั้น	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,กฎหมายชาวบ้าน,ร้านกาแฟ
อยากถามท่านที่เป็นเจ้าของร้านกาแฟ Cafe Amazon แบบนอกอาคาร(ไม่ได้อยู่ในปั้ม)	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Cafe Amazon,ธุรกิจแฟรนไชน์
หาเพื่อนทาน บาบีQ พลาซ่า  เมนูไข่เค็ม ไชโย  เซนทรัลพระราม9	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,หาเพื่อน
อยากรู้พวกที่มาตั้งกระทู้ SR แบบโดนจ้างนี่ เค้าได้เท่าไหร่กัน (เห็นบางคนนานๆมาที บางคนมาเกือบทุกวัน)	ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ท,เครื่องสำอาง,ความงาม
ทำ youtube ในช่วง รีวิว,พากินอาหารของคนไม่กินเผ็ด จะโอเคไหมครับ?	อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,YouTube,อาหารคาว
ขอเทคนิคกินชานมไข่มุก โดยให้ไข่มุกหมดก่อนน้ำทีครับ	ของหวาน,เครื่องดื่ม
น้ำมันปล์ามมีประโยชน์ไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,น้ำมันปาล์ม
ข้าวกระเพรา "กลายพันธุ์" ชอบ/ไม่	อาหารไทย,อาหาร,อาหารจานเดียว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
รบกวนแนะนำมายองเนสรสจืดในไทยที่อร่อยๆ หน่อยค่ะ	อาหาร,อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร
ประเทศไทยขาดเซเว่นไม่ได้แล้วใช่หรือไม่คะ	อาหาร,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
ในประเทศไทย มีที่ไหนที่แมคโดนัลด์เปิดใกล้ๆกับเบอร์เกอร์คิงมั้ยคะ	ร้านอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,McDonald's,Burger King
ขอวิธีทำความสะอาดเตาอบหน่อยครับ	เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำความสะอาด,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทำ เลือดหมูอนามัย ทานเอง ท่านใด พอจะเมตตา ขอสูตรด้วยค่ะ?	อาหารไทย,แม่บ้านต่างแดน,ชีวิตในต่างแดน
ระดับการคั่วไหนดี??? ☕☕☕	กาแฟ,เครื่องดื่ม
ทำไมบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปต้องตั้งชื่อใช้คำซ้ำ มาม่า ไวไว ยำยำ ?	อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหาร
อยากรู้สูตรขนมปังกรอบเนยหนึบฮอกไกโด
อยากลองทำทานเอง​ มีใครพอรู้สูตรบ้างไหมคะ	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ซื้อซูชิจาก ห้างชั่วโมงเดียวบูดปกติ?	อาหารญี่ปุ่น,ซุปเปอร์มาเก็ต
อายุ 40 ซื้อขนม ในร้านสะดวกซื้อ ช่วยแนะนำที่ทานได้เรื่อยๆ และ ไม่มีผลเสียมากนัก	ร้านสะดวกซื้อ,ร้านเบเกอรี่,ขนมไทย,ของหวาน
อยากทราบ ร้านจำหน่ายอาหารคลีน	อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย
อยากทราบวิธีทำครองแครงกรอบรสชีสค่ะ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไมกะหล่ำฝอย ของ BBQ ถึงฟรีหรอครับ???	อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากลองไปกิน Omakase ครั้งแรก ควรไปร้านไหนดีคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารประเภทย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร
ถ้าน้ำในกระติกน้ำร้อนเหลือน้ำไม่ถึงครึ่งกระติกน้ำร้อนจะเเตกได้ไหม	ไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องครัว
แนะนำร้านอาหาร อร่อยๆ ราคาเบาๆไม่แพงมาก แถว นนทบุรีหน่อยคับ	ร้านอาหาร,จังหวัดนนทบุรี
อยากส่งของทะเลสดไปภาคเหนือ  จากเพชรบุรี	อาหารซีฟู้ด,อาหาร
น้ำแข็งในฟรีซอันตรายมั้ย?	เครื่องดื่ม
เค้าหาร้านส่งปลาซาบะนอร์เวย์แช่แข็งได้จากที่ไหนครับ	อาหารแช่แข็ง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ปลา,ปลาน้ำเค็ม
ขอวิธีทำให้น้ำพริกสีจัดจ้านแต่ไม่เผ็ดหน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ขอความรู้ ท่านสมาชิก เปรียบเทียบ กาแฟสดชงแบบ (French Press) และสำเร็จรูป แบบ Freeze drying	กาแฟ
สอบถามร้านค้า	เครื่องครัว
ช่วยอธิบายหลักวิทยาศาสตร์ของไข่แดงดองหน่อยครับ	วิทยาศาสตร์,อาหาร,เคมี
ช่วยคิดชื่อสลัดในแก้วพลาสติกตามรูปโปรหน่อยจ้าา	ไอศกรีม,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,เบเกอรี่,ทำขนม
ใครก็ได้ช่วยหาเสียงเรียกเข้าร้านเจ๊โอวที555555	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต
เห็ดนี้กินได้ไหมค่ะ เห็ดขึ้นที่ ตอต้นมะยมค่ะ	เพาะเห็ด,เกษตรอินทรีย์,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ
เป็นหัวหน้า...ควรทำยังไงให้ลูกน้องเคารพและไม่มีปัญหาในที่ทำงาน	สุขภาพจิต,ร้านอาหาร
ฟารีดา เค้าคือใคร	ร้านอาหาร
อุ่นไก่ทอด kfc ยังไงให้กรอบ ไม่มีเตาอบอะคะ	เคล็ดลับก้นครัว,KFC,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เตาไฟฟ้า
สัปปะรดถุงละ 20 บาท ตกถุงละกี่กรัมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
ชาเย็นยี่ห้อไหนชงแล้วสีสดน่าทานบ้างครับ ?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,เครื่องปรุง
เครื่องกาแฟ iberital มีปัญหาเยอะรึเปล่าครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ระหว่างวุ้นใส่สีผสมอาหารกับไม่ใส่คนนิยมทานแบบไหนมากกว่ากันคะ	อาหาร,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน
ช่วยด้วยค่ะ ซื้อแลคตาซอยมาจากร้านสะดวกซื้อ แต่มันบูดเหม็นเหมือนถั่วเน่า คายออกมาเหมือนตะกอนเหลืองๆ	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,ยา
ประเภทข้าวของไทยเยอะสุดมั้ยครับ	ข้าวสาร,อาหาร,เกษตรกร,เกษตรกรรม
สอบถาม Starbucks ค่ะ ถ้าซื้อสินค้าช่วงลดราคาต้องเลือกระหว่างถุงผ้าหรือกล่องใส่สินค้าชิ้นนั้นเหรอคะ?	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
ตามหาร้านราเม็งที่เคยขายริมบ่อน้ำในเมืองทองครับ	ถนนแจ้งวัฒนะ,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ศูนย์แสดงสินค้าและการประชุม อิมแพ็ค เมืองทองธานี (IMPACT Exhibition and Convention Center),ร้านอาหาร
จะซื้อของเปย์น้องรหัสครับ	ของหวาน,ขนม
ร้าน เจ๊แอ้วซีฟู๊ด ส้มตํา ยําแซ่บ รามอินทรา14 ข้างโลตัส แพงโคตรๆ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร,หมึก (สัตว์),อาหารไทย
แนะนำตัว	ไอศกรีม,เครื่องครัว,อาหารอินเดีย,อาหารเวียดนาม,อาหารฝรั่ง
ไปปปปป กินชาบูกันเถอะ!!!!!!!!!!!!!!งานนี้มีหิวบอกเลย!!!!!	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,จังหวัดระยอง,เครื่องดื่ม,Shabushi
จะไปกทม.อยากกินอาหารทะเล ซีฟู้ดอร่อยๆ แนะนำหน่อยจ้า	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง
ไฟเบอร์	อาหาร
ขายขนมอะไรดีคะใน Internet	ของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
อยากทำน้ำจิ้ม บรรจุขวดขาย ให้ผ่าน อย. ขากมั่ยครับ	อาหาร,การค้าภายในประเทศ,การลงทุน
มีปัญหาเรื่องน้ำหนักค่ะ	โภชนาการ,เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร
คนป่วยเป็นอีสุกอีใส สามารถกินไรบ้างครับ เพื่อนๆๆรู้ไหมคับ หมอบอกว่าห้ามกินของเย็น ผมเป็นเด็กคนหนึ่งคับไม่รู้วิธีทำขนมคับ	อาหาร
ใครเคยกินราเมนบ้างไม่เคยกินเลยบอกรสชาติหน่อย	อาหาร
มีบริษัทไหน office ไหนในกรุงเทพ (ที่ไม่ใช่พวกโรงงาน) ที่มี Staff Cafeteria แบบนี้บ้าง	รายการโทรทัศน์ต่างประเทศ,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,อาคารสำนักงาน (Office Building),สำนักงาน
เครื่องต้มยำสำเร็จรูปยี่ห้อไหนดีคะ	อาหารไทย,เครื่องปรุง,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร
กินแต่เนื้อสัตว์ ไม่กินผัก ทำให้ฟันเขี้ยวแหลมขึ้นได้ไหม?	สุขภาพกาย,ทันตกรรม,อาหาร,ปัญหาชีวิต
ช๊อกโกแลตลาวามีขายที่ไหนบ้างแบบเป็นแพ็ค	วัตถุดิบทำอาหาร
กินหอมแดง หอมใหญ่ มีอาการแบบนี้แปลกไหมคะ?	โรคภูมิแพ้,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สุขภาพกาย
ราชบุรี เขาให้ขายของบนฟุตบาททางเท้าได้เสรีหรือ  ???	จังหวัดราชบุรี,รายการโทรทัศน์,ร้านอาหาร,ปัญหาสังคม,กฎหมายชาวบ้าน
อยากได้สูตร น้ำผักปั่นที่กินได้ทั้งกาก รบกวนแนะนำหน่อยครับ	สูตรเครื่องดื่ม,อาหารมังสวิรัติ,ผัก,โภชนาการ
พวกคุณคิดยังไงกับนมควายคะ?	เครื่องดื่ม,เกษตรกรรม
ซอส2อันนี้ต่างกันไง	อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น
ช่วยเลือกเตาอบสำหรับทำขนมหน่อยค่ะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,เตาอบ
ก่อนหน้านี้ใช้บัตรเครดิต Citi M. กำลังตัดสินใจว่าจะสมัคร SCBM ดี หรือ ใช้แค่ M Card ก็พอ	บัตรเครดิต,มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,คุ้มครองผู้บริโภค
หนวดปลาหมึกยักทำเมนูอะไรดีครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยแนะนำร้านคาเฟ่น้องแมว ย่านรามอินทราหน่อยค่ะ	แมว,คาเฟ่แมว,ร้านอาหาร
สอบถามเรื่องตู้แช่เครื่องดื่ม มีน้ำแข็งเกาะที่คอยเย็นครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องดื่ม,ตู้เย็น
ซ้ายมือคือหมูยอ แล้วฝั่งขวาคืออะไรครับ	อาหาร,อาหารไทย
แก็ปป้า กินคู่กาแฟ คืออะไร?	กาแฟ
กล่องอาหาร แบบซีล ตามรูปในกระทู้หาชื้อที่ไหนได้บ้าง	เครื่องครัว,การจัดตกแต่งอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
ถั่วเน่า	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ทำไมมะเฟืองในตลาดไม่มีขายเลยครับ นาน ๆ จะเห็นคนเอามาขาย เป็นผลไม้ที่หายากหรือเปล่าครับ มีรูปมะเฟืองครับ	อาหารไทย,ผลไม้
ข้าวหมาก ตามโลตัสบิ๊กซี มีขายไหมครับ?	ของหวาน,ถนนสีลม,งานขาย
ทำไม ร้านข้าวแกงกะหรี่ ถึงชอบมีเมนู สปาเก๊ตตี้ ครีมซอส พ่วงด้วยครับ	ร้านอาหาร
ถ้า มี คนป่วย  น้ำแกง 1 หม้อ ใส่รสดีทั้ง 1 ถุง กับ น้ำแกงครึ่งหม้อ รสดี ครึ่งถุง มันจะอันตราย เหมือนกันปะ	อาหาร
ตามหาโซเดียมอัลจิเนต	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,เคมี
กินคีโต (Keto)	สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ
สอบถามเรื่องแอล ทีอะนีน ที่บอกว่าช่วยคลายเครียด	เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่องนมในการชงน้ำ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
กล่องเบเกอรี่ขนาด 4*4 ,5*5 น. มีที่ไหนบ้างคะ	เบเกอรี่,ข้าวกล่อง Bento,ร้านเบเกอรี่,บรรจุภัณฑ์ (Package),SME
สอบถามเรื่องร้านที่มีขายเส้นพาสต้าหน้าตาน่ารักสำหรับเด็กหน่อยค่า	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
งานร้านกาแฟอเมซอนดีไหมคะ?	กาแฟ,Cafe Amazon,มนุษย์เงินเดือน
อบขนมไม่สุก	ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
ที่ไหนรับสอนอบรมการทำชีสจากน้ำนมดิบบ้างครับ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ใครเคยซื้อ จักร ที่ขายถูกตามเวป ออนไลน์บ้าง   แล้วได้ของตรงตามที่ลงขายหรือไม่	เสื้อผ้าเด็ก,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
มีใครมีนิสัยเเบบนี้บ้างไหมคะ	อาหาร
เนยที่ ทำมาจากน้ำมันเนย 10% + น้ำมันปาล์ม 70% ถือว่ามีไขมันทรานส์ไหม?	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,นักวิทยาศาสตร์,สุขภาพกาย
ระหว่างนมภูพาน กับ นมวาริช คุณรู้จักนมยี่ห้อไหนมากกว่ากัน	เครื่องดื่ม,สุขภาพเด็กและทารก,นม (Milk),การเลี้ยงลูก
อาหาร ทะเล แหล่งไหน? ที่คุณคิดว่า ของสด (และ ราคา ถูกมาก) บอกพิกัดที?	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,สัตว์ทะเล
ครีมชีสยี่ห้ออะไรแข็งตัวดีเหมาะเอาไปทำแซลมอนโรลครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าผมจะเปิดร้านกาแฟ+เทรดโซนจะใช้งบเท่าไหร่คับ	ร้านกาแฟ,BNK48,เครื่องดื่ม,กาแฟ,เบเกอรี่
โซดายี่ห้อไหน ไม่ขมบ้าง จะทำน้ำผลไม้โซดา น้ำแดงโซดาขายค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
อยากช่วยแม่ขายน้ำพริกออนไลน์ครับ ขอคำแนะนำหน่อยครับว่ากำหนดทิศทางยังไง	อาหารไทย,การตลาด,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,SME
โรงงานผลิตผงไอศครีมมีที่ไหนบ้างคะ	ไอศกรีม,ของหวาน,สูตรของหวาน
ซาลาเปาลาวา อร่อยๆ มีเจ้าไหนบ้าง มีสูตรอร่อย ขอด้วยนะคะ	อาหารเจ,อาหารจีน,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร
ไปเที่ยวไต้หวัน มีร้านอาหารแนะนำมั้ยค่ะ	เที่ยวต่างประเทศ,ร้านอาหาร,ไต้หวัน,ไทเป,ชา (Tea)
ต้องการทำร้านขายลูกชิ้น ขนม น้ำชากาแฟไมโล อยากได้คนออกแบบตกแต่งให้สวยงาม จะต้องเริ่มยังไงคะ	การออกแบบ,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ของหวาน
ตามหาร้านหมูในกรุงเทพครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ทำไมวัวเวลาย่างไม่เรียกเนื้อย่าง	ทำอาหาร,อาหาร
อยากทำขนมปุยฝ้ายโดยใช้หม้อนึ่งไฟฟ้าสามชั้นให้หน้าแตก มีใครมีสูตรและวิธีทำ บ้างไหมคะ? ขอบพระคุณมากค่ะ🙏😃❤️	สูตรเครื่องดื่ม,ทำขนม
คนญี่ปุ่นมีวัฒนธรรมการสูบบุหรี่ในห้องแอร์ร้านอาหารเหรอ?	วัฒนธรรมต่างชาติ,คนไทยในญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
เชสเตอร์กริล  แยกพริกกระเทียมออกจากนำ้ปลา ได้มั้ย	อาหารปิ้งย่าง,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
ไช้เหล้าอะไรในการหมัก	การแปรรูปอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
กุนเชียงยี่ห้อไหนอร่อยคะ แบบที่หาได้ตามตลาดสดทั่วไปค่ะ	อาหาร
สงสัยเรื่อง ปัสสาวะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย
Iron Chef Dragon ที่ทองหล่อเลิกกิจการไปแล้วเหรอครับ?	อาหารจีน,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
มหาลัยสอนทำขนม	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,มหาวิทยาลัย,ทำขนม
ขายข้าวนึ่ง อบไอน้ำเกรดเอ ต้องใช้อะไรล้างถ้วยค่ะ	อาหาร,การตลาด,อุปกรณ์ทำความสะอาด,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด
หาร้านนั่งดื่มชิลล์ๆแถว ตลาดพลู	เขตธนบุรี,Pub & Restaurant,เครื่องดื่ม,ตลาดนัด,กรุงเทพมหานคร
ถาดอบคุกกี้กันไฟไหมคะ	กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,ทำอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
รบกวนแนะนำร้านขาย อาหารปลาราคาถูก เศษขนมปัง แถวปทุมธานี ลำลูกกาครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ปลาน้ำจืด
KFC ครับ ถ้าพี่จะออกโปรไก่เผ็ดดุดัน แต่ของหมดทุกสาขา พี่ไม่ต้องทำออกมาก็ได้ครับ	KFC,ร้านอาหาร
ของอร่อยในชลบุรี ที่คุณมาเที่ยวชลบุรี  แล้วจะต้องกินหรือซื้อกลับบ้านไป  มีอะไรกันบ้างครับ  มาแชร์กันหน่อยครับ	จังหวัดชลบุรี,อาหาร,กรุงเทพมหานคร,เที่ยวไทย,ขนม
ถามหน่อยคับ กินเหล้าไปไม่กี่แก้ว แล้ว..	เครื่องดื่ม,อาหาร
ก้อนขาวๆเล็กๆในนมแลคตาซอยคืออะไรคะ	นม (Milk),เครื่องดื่ม
คนกรุงเทพซื้อหมูที่ไหน	กรุงเทพมหานคร,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้มเส้นโซเม็งพอนิ่มแล้วต้องล้างน้ำเย็นไหมคะ	ทำอาหาร,อาหารคาว
ทำไมร้านอาหารหลายที่ใช้ App พวกLineMan FoodPanda ทั้งที่มีพนักงานDelivery ของตัวเองอยุ่แล้ว	ร้านอาหาร,การบริหารจัดการ,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด
ขอถามคนที่ซื้อยำกินบ่อยๆ ค่ะ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทยำ,อาหาร
ขอถามคนชอบกินหมูกระทะค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากขายกุ้งเผา แนะนำด้วยนะคะ	อาหารซีฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
จะทำขนมใช้เครื่องผสมแป้งได้ไหมครับ ไม่อยากใช้มือครับ	ทำขนม,สูตรของหวาน,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องครัว,ทำอาหาร
ช่วยแนะนํา  "สูตรแป้งเครปกรอบนาน กับ  ไส้เครปที่นิยมในปัจจุบัน 2561 "  กันหน่อยนะครับ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ร้านเบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
ใครเคยไปกิน ราเมงข้อสอบ ที่เปิดสาขาในไทยบ้างครับ อร่อยเหมือนที่ญี่ปุ่นมั๊ยครับ?	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น
พนักงานร้านอาหารคิดยังไงครับ	ร้านอาหาร,ไอศกรีม,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ
ปัญหาเรื่องวิปครีมผงค่ะ	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน
ปลากระพงผัดคื่นช่าย ทั้ง 2 ร้าน ไต้จง กับ โกยี แถวบางลำพู ร้านไหนเด็ดมาดูกัน	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารประเภทผัด,อาหารจานเดียว
สั่งชาเขียว starbuck ยังไงไม่ให้อ้วน	คํานวณแคลอรี่,สูตรเครื่องดื่ม
ไขมันตัวร้าย LDL สูง 255 ในวัย 25 ปี	โภชนาการ,ไขมัน (Fat),โรคหัวใจ,ยา,อาหาร
อยากทราบว่า ไซรัปยี่ห้อ monin รสอะไรอร่อยสุดค่ะ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อาหาร,ของหวาน,ไอศกรีม
กาแฟที่ออกจาก capsule ถ้าเราไม่กินเลย เราสามารถเก็บไว้ได้นานแค่ไหนครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
ปีนี้ลองกองถูกมากคะ ส่งขายแถวบ้านโลละไม่ถึง20บาท อยากให้ลองกองพ่อเราส่งออกไปจีนหรือ มาเลเซียก็ได้ ต้องทำไงคะ	อาหารไทย,คนไทยในจีน
ช่วยแต่งโคลงสี่สุภาพต่อหน่อยค่ะ อีกแค่2บาท เรื่องเกี่ยวกับขนมไทย	โคลงสี่สุภาพ,ของหวาน,ภาษาไทย,อาหารและขนมมงคล
เมนูน้ำพริก สำหรับผู้ป่วยมะเร็ง	โรคมะเร็ง,ปลาทู,ทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
ในย่านโตเกียวมีร้านไหนที่เป็นแหล่งรวม ขายขนมที่ขึ้นชื่อในแต่ละจังหวัดในญี่ปุ่นบ้างคะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,โตเกียว,ประเทศญี่ปุ่น
เครื่องซีลถุงใช้งานยังไง ???	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
หาซื้อ Red BuLL แบบ กระป๋องราคาส่งได้ที่ไหนบ้าง	เครื่องดื่ม
ร้าน Casa Duo51 Italian by Chef Pao	อาหารฝรั่ง
ถามครับว่าในวงการนักจักรยานมือโปรอยู่ทีมโปรต่างๆทั่วโลก พวกเขากินมังสวิรัติกันบ้างหรือเปล่า	อาหารมังสวิรัติ,Vegan (วีแกน),โภชนาการ,จักรยาน
ขอคำแนะนำหาสถานที่ดูงานเกี่ยวกับขนมไทย	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน
ร้านก๋วยเตี๋ยว ปฏิเสธไม่ให้ลูกค้าเข้าห้องน้ำผิดกฏหมายหรือไม่	ร้านอาหาร
กินข้อไก่ยังไงคะ?	อาหาร,โภชนาการ,อาหารไทย
น้ำทิ้งจากร้านอาหาร โดยทั่วไป จัดการอย่างไรครับ	ร้านอาหาร,ระบบบำบัดน้ำเสียในครัวเรือน,ธุรกิจร้านอาหาร,ออกแบบและสร้างบ้าน
อยากไปปั่นจักรยานเมืองจันทบุรี ถนนเฉลิมบูรพาชลทิศที่เลียบทะเล ขอคำแนะนำเรื่องเส้นทาง ที่พัก และร้านอาหารด้วยครับ	จังหวัดจันทบุรี,จักรยาน,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ทริปจักรยาน,ร้านอาหาร
เอาผักผลไม้มาปั่นดื่ม ได้คุณค่าทางอาหารเท่ากับการเคี้ยวมันไหมครับ	โภชนาการ,น้ำผัก/ผลไม้,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องปั่นอาหาร,อาหาร
ใครรู้วิธีทำข้าวปัน (ข้าวพัน) ของจ.แพร่มั่งคะ อยากทำกินเอง	จังหวัดแพร่,สูตรอาหาร,ข้าวสาร,ทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
ทำไม Differ พัทยา ห้ามเอาเหล้า Regency เข้า?	จังหวัดชลบุรี,เครื่องดื่ม,เมาไม่ขับ
ร้านที่ขายเนื้อเค็มแถวปากซอยภาวนายังอยู่ไหมครับ	อาหาร,ร้านอาหาร
ทำไมข้าวมันไก่โกอ่างสาขาอัมรินทร์พลาซ่า รสชาติมันต่างจากร้านตรงประตูน้ำมากเลย	ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหาร
สาหร่ายคอมบุ กับ วากาเมะ ต่างกันอย่างไร	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำร้านอาหารเด็ดๆที่สิงค์โปร์หน่อยคะ	เที่ยวต่างประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,ประเทศสิงคโปร์,ร้านอาหาร
เครื่องปั่นรุ่น OTTO รุ่น BE -127 เหมาะกับการใช้งานของผมไหมครับ ?	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว,เครื่องดื่ม
กำลังตามหาร้าน ราดหน้า ผัดซีอิ้ว อร่อยๆใน อ.เมือง จ.นครสวรรค์ อยู่คับ	จังหวัดนครสวรรค์,มหาวิทยาลัยราชภัฏนครสวรรค์,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหาร
หญ้าหวาน	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำอะไรกินดีเอ่ย? จากวัตถุดิบผักผลไม้	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครมีสถานที่จัดเลี้ยงที่เขาใหญ่แนะนำบ้างไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,สถานที่จัดเลี้ยง,เขาใหญ่,ปากช่อง
แนะนำน้านอาหารญี่ปุ่นแถวดอนเมือง-เซ็นทรัลลาดพร้าว ทีค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ห่อบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปยี่ห้อหนึ่ง	อาหาร,วิทยาศาสตร์
ร้านนั่งชิล ในจังหวัดเลย	อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
อาหารทะเล เกาะกูด	อาหารปิ้งย่าง,จังหวัดตราด,อาหารซีฟู้ด,เกาะกูด,อาหารประเภทย่าง
ใครเคยต้มหนางบ้าง ขอคำแน่ะนำหน่อยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ของเยี่ยมไข้ผู้ป่วยมะเร็งหลังผ่าตัด ควรเป็นอะไรดีคะ	โรคมะเร็ง,สุขภาพกาย,อาหาร,อาหารประเภทซุป
น้ำพริก นรก ใน 7-11	อาหาร
แถวสวนอ้อย หน้าม.ราชภัฏสวนสุนันทา มีร้านขายข้าวถ้วยมั้ยคะ??	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา,อาหาร
สอบถามเรื่องเครื่องชงกาแฟค่ะสามตัวนี้รุ่นไหนหน้าซื้อสุดค่ะ ราคาเท่ากันเลยค่ะ	เครื่องครัว
รบกวนแนะนำร้านอาหารทะเลสดๆ ราคาไม่ฟันหัวแตกที่ระยองหน่อยค่ะ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,เที่ยวทะเล,จังหวัดระยอง
การขออนุญาตสถานที่ถ่าย vlog	YouTube,Social Network,ห้างสรรพสินค้า,ร้านอาหาร
ลองทำขนมปังเอง   แต่พอนำมาปิ้งกรอบยากมากครับ	เบเกอรี่
สาวโพสต์เตือน เพื่อนกินไข่ดองซีอิ๊ว-ของดิบ ติดเชื้อรุนแรง-หายใจไม่ออก	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารคาว,สุขภาพกาย
รบกวนขอสอบถามเรื่อง whipped cream หน่อยครับ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
วิทยาลัยดุสิตธานี  ภาคไทยและภาคอินเตอร์ต่างกันอย่างไร	วิทยาลัยดุสิตธานี,วิทยาลัย,มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา
หม้อหุงข้าวแบบดิจิตอล นอกจาก Toshiba ที่ว่าดีที่สุดแล้ว มียี่ห้อไหนที่แนะนำรองจาก Toshiba อีกบ้างคับ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,หม้อหุงข้าว
กรรมวิธีการผลิตกาแฟแบบ Dry Process กับ Semi-dry กับชนิดของกาแฟ	กาแฟ,วิชาการ,เครื่องชงกาแฟ,True Coffee,Coffee Please
รบกวนเพื่อนๆช่วยคิดชื่อแบรนด์หน่อยค่ะ	การตลาด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
อยากเรียนหลักสูตรเชฟระยะสั้น	เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน
3แบบต่อไปนี้ อย่างไรถึงจะเรียกว่า "หมูกระเทียมพริกไทยของแท้" ครับ ?	อาหารคาว,สูตรอาหาร
ร้านอาหารในฮานอย การเดินทางในฮานอย	ฮานอย,Backpack,อาหารเวียดนาม,รถโดยสาร,ประเทศเวียดนาม
กำลังหาสถานที่เปิดร้านอาหารและเครื่องดื่มทั้งเน้นสุขภาพและไม่เน้นสุขภาพ	SME,การตลาด,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เขตดอนเมือง
เดี๋ยวนี้ คนชอบของถูกมากกว่า ของสดหรอครับ	ทำอาหาร
ที่เขาปอกอยู่นี้คืออะไรครับ วางอยู่ใกล้ๆพริก	อาหาร,อาหารไทย
เดี๋ยวนี้หอยแครงแพงขนาดนี้เลยเหรอครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ไข่พะโล้ใส่อบเชย สมัยนี้ยังมีอยู่ไหม? หาซื้อได้ที่ไหน	อาหารพื้นบ้าน,อาหารไทย,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารคาว
อะไรที่คุณเจอในผัดกะเพราแล้วคิดว่าแปลกสุดๆไม่คิดว่าจะใส่มาได้	อาหารไทย
รบกวนแนะนำafter noon tea ในโรงแรมให้หน่อยค่ะ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,กาแฟ
ร้านอาหารที่มี “อาหารรสชาติดี” กับ “สถานที่ที่น่านั่ง” สิ่งใดสำคัญกว่ากัน?	การจัดตกแต่งอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
แกงคั่ว 2 รส กับ 3 รสต่างกันยังไงครับ แล้วรสชาติอะไรที่หายไปหรือเพิ่มเข้ามา	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง
อยากหารายได้เสริม	ทำขนม,เครื่องดื่ม,ทำอาหาร,ไอศกรีม
เคยเป็นไหม	เครื่องดื่ม
เพื่อนๆว่ากินโค้กซีโร่แทนน้ำได้ไหม	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
บัตรสมาชิก oishi pointo ใช้งานได้จิงใช่ม่ะ☹️☹️☹️👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻	อาหารญี่ปุ่น
"ผลไม้แช่อิ่ม"กับ"ผลไม้เชื่อม"ต่างกันไหมครับ แล้วทั้งสองประเภทพอมาทำเป็นแห้ง จะรู้ได้ไงว่าแบบไหนคือแบบไหน	อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย
ขอเทคนิคลดกลิ่นหญ้าหวานค่ะ	อาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
กินอะไรให้ขับถ่ายคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
กล้วย 7-11 อันตรายไหมคะ？ ซื้อมาสองอาทิตย์แล้ว ยังเหลืองสวยอยู่เลย	อาหาร,ผลไม้
ซอสหมักนุ่ม wicky ขวดสีเขียว (7-11) ถ้าหมักนานๆจะเค็มขึ้นไหมครับ (มีรูป)	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,7-Eleven
Imarflex มีอะไหล่สั่งได้หรือเปล่า	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,หม้อไฟฟ้า,หม้ออบลมร้อน,คุ้มครองผู้บริโภค
ทำไมดื่มนิดเดียว แล้วหน้าแดงมาก แพ้หรือเปล่า	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,เมาไม่ขับ,เกล็ดเลือด (Platelet)
ช่วยด้วยทำลูกชิ้นไม่เป็นครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เบเกอรี่
ช่วยหาวิธีกันขโมยทีวี	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ตามหาขนมถั่วแปบในงานอุ่นไอรัก	อาหารไทย,ของหวาน,ทำขนม,อาหาร
น้ำมันชนิดไหนเหมาะกับการทอดไข่มากกว่ากัน	อาหารไทย,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
หม้ออบลมร้อน สามารถทำขนมอะไรได้บ้างคะ	เบเกอรี่
เมนูอาหารเจ ไม่กินไข่มีอะไรบ้างคะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารเจ,อาหารจีน,สูตรอาหาร
เมนูอะไรเหมาะสำหรับการประหยัดค่าอาหารของมนุษย์เงินเดือนครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ชีสในห้าง ทำไมมีไขมันทรานส์เยอะจังครับ	อาหารฝรั่ง,เคมี,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำครีมชีส จำเป็นต้องใช้เจลาตินไหมคะ?	วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ของหวาน
ไม่มีผงลูกจันทร์เทศใช้อะไรแทนได้บ้างคะ	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
นอกจาก voucherthai แล้ว มีเว็บไหนขาย voucher ร้านอาหารเยอะๆๆบ้างคะ?	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
เพิ่งซื้อเครื่อง Nespresso มา กำลังหากล่องใส่ capsule แบบไหนที่ราคาไม่แพงครับ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,เครื่องดื่ม
กาแฟ ALTO ที่ Mega บางนายังขายอยู่ไหม	กาแฟ,Mega Bangna,เครื่องดื่ม
โซดา กินบ่อยๆ มีโทษอะไรไหมครับ	สูตรเครื่องดื่ม
กุ้งแห้ง ปลาหมึกแห้ง กับ กุ้งสด ปลาหมึกสด คอเลสเตอรอลเท่ากันมั๊ย	อาหารซีฟู้ด,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย
อยากเรียนทำอาหาร	ทำอาหาร,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากได้ สูตรทำขนมถ้วยง่ายๆ	ของหวาน,ทำขนม
คิดถึงน้ำลูกเกดสีเหลืองๆที่เคยกินตอนเป็นเด็ก	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม
ขอถามเจ้าของร้านขายอาหารครับ เวลาพักผ่อนหรือไปเที่ยว แต่ล่ะท่านอยากกินอาหารที่ตัวเองทำขายมั้ยครับ?	อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เชฟ (Chef)
หาที่เรียนการทำอาหารญี่ปุ่น อยากได้ทีสอนเป็นภาษาอังกฤษครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ทำไมถังเวิลด์แก๊สจึงไม่ได้รับความนิยม	เตาแก๊ส,ก๊าซหุงต้ม,เครื่องครัว
ไม่ชอบกินเนื้อสัตว์บก ผิดมากใช่ไหม?	ปัญหาชีวิต,อาหารไทย
ทฤษฎีหุงข้าวด้วยการเติมน้ำให้สูงกว่าระดับข้าว 1 ข้อนิ้วมือ มีคำอธิบายไหมครับ	คณิตศาสตร์,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,ฟิสิกส์,เคมี
แบบนี้คือกล้วยตากหรือเปล่าครับ ทำไมสีดูแห้งๆเป็นก้อนๆแบบนี้ ไม่เห็นเหมือนแบบอบน้ำผึ้งเลยอะ	อาหารไทย,อาหาร
พอดีได้ เบียร์ Kronenbourg มา แต่เป็นตะกอน ยังทานได้อยู่ไหมคะ	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,โภชนาการ
ฟองเหนียวๆบนอาหารแบบนี้เกิดจากอะไรคะ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
ไปเกาหลี4คน 7วัน6คืน 30000 พอไหม	เที่ยวเกาหลี,โซล,อาหารเกาหลี,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
ถ้าสั่งเครื่องดื่มไปแล้วไม่ได้ตามที่สั่ง จะต้องทำยังไงคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ปัญหาสังคม,ปัญหาชีวิต
ลังขวดน้ำ โครงเหล็กเก้าอี้ ถังแก๊ส จะทิ้ง, ขาย,​ หรือส่งคืนที่ไหนได้บ้างครับ	ร้านอาหาร,Recycle,ระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม,Reduce
การรักษาความลับของสูตรอาหารในกรณีเปิดร้านอาหาร	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ของหวาน
แหล่งซื้อเครื่องปรุง อาหาร ของใช้ญี่ปุ่นมีที่ไหนบ้างคะ	เครื่องปรุง,อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร
มีที่เที่ยวในเชียงรายแนะนำมั้ยครับ 2018	จังหวัดเชียงราย,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ร้านอาหาร
true coffee บางสาขาไม่ได้ทำให้ลูกค้าตามคิวและรสชาติไม่เหมือนสาขาอื่น เค้าไม่ได้ใช้สูตรเดียวกันเหรอ	กาแฟ,True Coffee,ร้านกาแฟ,คุ้มครองผู้บริโภค,สูตรเครื่องดื่ม
ทำไมกะเพราไม่เป็นอาหารประจำชาติ	อาหาร,อาหารไทย
น้ำบูดู กับ ปลาร้า เหมือนกันมั้ยครับ	เครื่องปรุง,อาหาร,อาหารไทย
มี ไข่ หมูยอ แหนม มาม่า  เต้าหู้ ทำไรกินดี	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว
เพื่อนๆใช้เห็ดเข็มทองยี่ห้อไหนครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เพาะเห็ด
รบกวนสอบถามเรื่องเครื่องดื่ม est หน่อยครับ	คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องดื่ม
ที่เกาะสีชังมีร้านพวก บาร์ ร้านนั่งชิว ร้านเหล้าปั่น ไหมคะ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,เกาะสีชัง,Pub & Restaurant
ทำไมสั่งข้าวราดแกง  แต่ใด้แกงราดข้าวแทนครับ😁😁	อาหารปิ้งย่าง
กะทะไฟฟ้า otto ไม่ร้อน จะหาซื้ออะไหล่ หรือ ร้านซ่อมตรงได้ที่เอ่ย	เครื่องครัว
momo paradise ตอนนี้ หัวละเท่าไรคะแบบ net แล้ว	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใครเป็นเหมือนเราบ้างค่ะ. ?	ของหวาน,ลดความอ้วน,อาหารเสริม
สอบถามการกินข้าวตอนเย็น ตอนเล่นเวทครับ	ยกน้ำหนัก,อาหาร,Weight Training,โภชนาการ
คุณคิดว่าการเป็นหนี้เดีไหม	อาหารไทย,ธุรกิจส่วนตัว,การโฆษณา,งานขาย,การตลาด
รบกวนขอชื่อร้านแกงกะหรี่ที่ไม่ทำจากซุปวัวหน่อยคะ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารประเภทซุป,อาหาร
อาหารตามสั่งราคา 40 บาท เมนูไหนคุ้มสุด	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เตาอบเอนกประสงค์ เตาไมโครเวฟ ที่ทำอาหารได้ทั้งคาว หวาน อบขนมปัง  เคยมีวางขายในตลาดไหม	เครื่องครัว,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำอาหาร,เตาไมโครเวฟ
El Gaucho หรือ NY Steakhouse ดีครับ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
ท่านไหนพอจะมีสูตรพริกน้ำปลาอร่อยๆบ้างค่ะ ขอเป็นกรัมนะค่ะ คืออยากทำอาหารขายนะคะ แต่ยังไม่มีพริกน้ำปลาที่ถูกใจเลย	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
เคยโดนมองแปลกๆจากการไม่บริการตัวเองไหม	อาหาร,ร้านอาหาร
โบโลน่า	อาหารคาว,อาหาร,กุ้ง
วิธีทำ กุยช่ายไส้เผือก	ทำอาหาร,ทำขนม,สูตรอาหาร
ร้านอาหารฟูจิ ใช้ข้าวไทยเหรอคะ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
วิปครีมมสำเร็จรูป	เครื่องดื่ม
แนะนำเมนูประหยัดสำหรับคนอยู่หอพักหน่อยค่ะ	อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
ผมอยากทำของกินขาย	สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารปิ้งย่าง
รู้สึกเสียดายรสชาติอาหารไทยกันบ้างไหม	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,คุ้มครองผู้บริโภค
ไม่ได้เงินคืนจาก pizza company ต้องเรียกร้องจากใคร??	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง
ในกรุงเทพ มีร้านอาหารฮาลาลแถวไหนบ้างค่ะ	ศาสนาอิสลาม,อาหารมังสวิรัติ,อาหารฮาลาล
เวลาหิวข้าวจะรู้สึกอย่างไร	อาหาร,ทำอาหาร
ภาชนะประกอบอาหารที่เคลือบผิวสีดำ ถ้ามันลอกแล้วจะขัดออกให้หมดแล้วนำมาใช้อีกได้ไหม	เครื่องครัว,เคมี
ขอถามครับ เรื่องการเรียกกาแฟ	กาแฟ
อยากเรียนทำอาหารที่ เลอกาดองเบอ ที่ออสเตรเลียค่ะ	เรียนต่อต่างประเทศ,ทำงานต่างประเทศ,คนไทยในออสเตรเลีย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ชีวิตในต่างแดน
ทำไมกินจอลลี่แบร์แล้วขมคะ?	อาหาร,ขนม
เครื่องครัว	เครื่องครัว,อาหาร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,กาแฟ
สมูทตี้ปั่นยังขายได้อยู่ไหม	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ผลไม้,น้ำผัก/ผลไม้
ระหว่างเเกงชักส้มที่ใส่กะทิกับเเกงชักส้มที่ไม่ใส่กะทิ เเกงเเบบไหนเป็นของต้นตำหรับครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขนมจีนนำ้แกงน้ำพริก แบบอาหารแช่แข็งมีขายยี่ห้ออะไรบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารแช่แข็ง,เครื่องปรุง,อาหารไทย
ตื่นนอนตอนเช้าดื่มน้ำ 800มล ในครั้งเดียว	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
กาแฟชาพะยอมทำจากกาแฟสดไหมคะ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
ปลาย่าง กินไม่หมด อยู่ได้กี่วันคะ (ไม่เเช่เย็น)	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมแลคตา(lactasoy)ซอย10บาทถึงมี2ขนาด?	นม (Milk),เครื่องดื่ม
อุปสรรค์ของการลดน้ำหนัก?	ลดความอ้วน,อาหาร
วันที่ 13 สิงหาคม เวลา 00:00 น. คือ คืนวันที่ 12 หรือ คืนวันที่ 13 ครับ / Line app กับ Auntie anne's	Android App,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,Mobile Application,LINE
ไปถ้ำแก้วโกมลแวะทานอาหารที่ไหนดี??	ร้านอาหาร,ภาคเหนือ,จังหวัดแม่ฮ่องสอน
อยากซื้อกุ้งมาขายมีไครรู้จักแหล่งขายส่งบ้างมั้ยคับ	อาหารซีฟู้ด
เครื่องดื่ม ประเภท กระทิงแดง m 150 มี แอลกอฮอล์ไหมครับ ?	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,เคมี
บัวลอยภาษาอังกฤษเขียนยังไงคะ	ภาษาอังกฤษ,สูตรของหวาน,ขนมไทย
เลือกไม่ได้ใครเคยทานช่วยเลือกหน่อยค่ะ (มะเขือเทศ)	อาหาร,สิว,อาหารเสริม,ความงาม
ที่Tops มีเบียร์ดำขายไหมครับ  ขวด มันเป็นสีเข้มมองข้างในไม่เห็นอ่ะครับ	เครื่องดื่ม
รับอาหารทะเลสด แช่แข็งมาขาย ต้องมีอะไรบ้างและขนส่งให้ลูกค้าอย่างไรครับ	อาหารซีฟู้ด,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย
หมึกยักษที่ขายตามห้างกินส่วนไหนกันครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไมร้านกาแฟร้อนในไทยส่วนใหญ่ถึงให้น้อยมากครับ	Starbucks,กาแฟ,ร้านกาแฟ
ทำไมคำว่า " เป็ด " ถึงเป็นคำแสลงในห้องก้นครัวคะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
หมูสดไหม	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
ใบมะลุม สามารถหาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,สุขภาพกาย
มีแต่เขียงหมู เขียงเนื้อ เขียงไก่ ไม่เคยเห็น เขียงเป็ด เลย ทำไมหล่ะ	เครื่องครัว,อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหาร
ถ้วยตวงของแห้งกับของเหลวปริมาตรเท่ากันหรือเปล่าครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
ใครเคยใช้ผงมาม่าหุงข้าวบ้างครับ ?	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,หม้อหุงข้าว,เครื่องปรุง
ถามเรื่องติดต่อขายของครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,ข้าวกล่อง Bento,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
หาไรกินดี	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครพอจะรู้บ้างไหมคะ ว่าอันนี้หาซื้อได้ที่ไหน	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
มีร้านของหวานเด็ดๆแนะนำไฟมคับ	ของหวาน
ช่วยแนะนำร้านขนมจีนอร่อยๆรสเด็ดหน่อยคับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
คราบติดกระทะเทฟลอน	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
เป็นผู้ชาย อยากผิวดีต้องทำไงครับ	ความงาม,อาหาร,คลินิกความงาม,Skin Care
อ้วนขึ้นง่ายมากทำไงดีคะ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,ฟิตเนส,สุขภาพกาย,อาหาร
ทำอาหารในอพาร์ทเม้นท์​ ล้างผักล้างเนื้อกันยังไง?	ทำอาหาร,งานบ้าน
ใครเคยสั่ง pizza domino แบบ ออนไลน์เข้ามาทีค่ะ มันสามารถเลือกเวลาได้ไหมว่าให้มาส่งกี่โมง	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด
อาหารอวกาศใครเคยทานบ้าง	อาหาร,อวกาศ,โภชนาการ
มาการีนกลิ่นเนยสดยี่ห้อไหนดีสุด	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ดื่มนม+น้ำผึ้งจะเป็นอะไรมั้ยคะ	เครื่องดื่ม,นม (Milk),สูตรเครื่องดื่ม
ใครทราบไหมค่ะ ร้านป้าที่ขายยำแหนมที่ตลาดนัดหน้าเซียร์ รังสิตป้าหายไปไหนค่ะ	ตลาดนัด,จังหวัดปทุมธานี,อาหารไทย
สอบถามเรื่องเตาแม่เหล็กไฟฟ้า??	เครื่องครัว
มีใครรู้บ้างว่าเค้กแบบนี้สั่งที่ไหน	เบเกอรี่,ของหวาน
ทำไมพิเศษต้องเป็น ไข่ดาว ครับ?	ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาชีวิต,อาหาร
ขอวิธีทำน่องเป็ดให้กรอบนอกนุ่มในครับ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,กระทะ,อาหารประเภททอด
มันปู ปูอ๋อง กี่แคลคะ	แพทย์,อาหาร,ออกกำลังกาย,ปัญหาวัยรุ่น,อาหารคลีน
จุดเด็นอะไรของร้านที่จะลือกเข้า	เครื่องปรุง
ตอนนี้ผมต้องการหามะตูมสุก ขอย้ำว่ามะตูม"สุก" หาแหล่งซื้อขายมะตูมสุก	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,ผลไม้,สูตรอาหาร
โรงเรียนสอนทำขนม	การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,ทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
ใช้ผงวุ้นยี่ห้ออะไร ทำลูกชุบ	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
หิว กินอะไร ดีครับ	โภชนาการ,อาหาร,เครื่องดื่ม,เพิ่มน้ำหนัก,วัตถุดิบทำอาหาร
คุณคิดยังไงกลับการไปนั่งเล่น ทำการบ้าน นั่งเล่นเกม แต่ไม่สั่งอะไรกินเลย ที่ร้านอาหาร ที่อิเกีย	ร้านอาหาร,IKEA,อำเภอบางใหญ่
แคลลอรี่ ปลาแซลมอนแช่แข็งจากแม็คโคร	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สุขภาพกาย,คํานวณแคลอรี่
ทำเค้กครีมชีสแล้วไม่เซตตัว	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
หาที่เรียนเชฟเชียงใหม่ครับจบมาได้ใบเซอร์มีที่ไหนบ้าง??	โรงเรียนสอนทำอาหาร,จังหวัดเชียงใหม่,เชฟ (Chef)
พิซซ่า ที่ใส่กระทะดำๆมา นั้นต้องสั่งยังไงอ่ะครับ	อาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,The Pizza Company,Pizza Hut
(ปรึกษา) จะเปิดร้านอาหาร ชื่อร้านนี้ดีไหมครับ?	เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารไทย
คนอังกฤษเค้าไม่ค่อยชอบ เจมี่ โอลิเวอร์ กันเหรอครับ?	อาหาร,เชฟ (Chef),ประเทศอังกฤษ
เหล้าใบไผ่ ราคาเท่าไหร่ครับ เชียงใหม่หาซื้อได้ที่ไหน ?	จังหวัดเชียงใหม่,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร
นึ่งปลาน้ำจืดทานเองใน UK	แม่บ้านต่างแดน,คนไทยในอังกฤษ,อาหารไทย
แนะนำร้านเหล้าปั่น เหล้า สารพัดแอลกอฮอล์ ในเจเจกรีน หน่อยคะ 2018	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อาหาร
ใครเรียนวิทยาลัยดุสิตธานีบ้างคะ???	วิทยาลัยดุสิตธานี,การศึกษา,การเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัย
อยากได้ตลาด ผักไฮโดรโปนิกส์แถวฉะเชิงเทรา	จังหวัดฉะเชิงเทรา,วัตถุดิบทำอาหาร,ผลผลิตทางการเกษตร
พอดีอยากทราบว่าเปิดร้านอาหารริมถนนอะเสียเงินค่าที่มั้ยอะคะ	อาหาร,ร้านอาหาร
เจอลูกค้าเอาแต่ใจ เหวี่ยงวีนโดยไม่ฟังเหตุผล ใครเคยเจอบ้าง มีวิธีรับมือยังไง?	ร้องทุกข์,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ปัญหาสังคม,ธุรกิจบริการ
เครื่องปั่นน้ำผลไม้ปั่นสมูทตี้ได้ไหม	เครื่องครัว
รบกวนช่วยตั้งชื่อร้านอาหารค่ะ	อาหารไทย
อยากทำเมนูปลาซาบะขาย จะหาซื้อราคาส่งได้จากที่ไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ข้าวกล่อง Bento
ข้อสูตรน้ำเต้าหู้แบบเข้มข้นสุดๆๆๆๆไปเลยค้า ขอสีออกขุ่นๆ ไม่ใสค้า (ขอสูตรใส่ถั่วลิสงด้วยค้าา)	สูตรเครื่องดื่ม
ขอสูตรน้ำเต้าหู้เข้มข้นแบบสุดๆหน่อยค่ะ แบบไม่ใส เอาที่ขุ่นๆไปเลยค้า(ขอแบบสูตรที่ใส่ถั่วลิสงหน่อยค่ะ) ขอบคุณล่วงหน้าค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม
อยากเป็นสายแข่งทำอาหาร	ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,การเรียน
หาสถานที่เรียน workshop ทำ ทีรามิสุ	เครื่องครัว,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
เทศกาลวันแม่ ที่ไหนทีโปรโมชั่นดีๆบ้างเอ่ย จะพาคุณแม่ไปทานข้าวนอกบ้าน	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น
ถ้าพูดถึงผัดไทยที่อร่อยกว่าผัดไทยประตูผี คุณนึกถึงที่ไหนครับ	อาหารไทย
พาพนักงานเที่ยวเขาใหญ่ ช่วยแนะนำร้านอาหารให้หน่อยจ้า จุ๊บๆ	ร้านอาหาร,ปากช่อง,เขาใหญ่,เที่ยวไทย,Primo Posto
ขอปรึกษาหน่อยค่ะ...ถ้าเราซื้อกระทะไฟฟ้ามาต้มมาม่า..จะเรียกว่าฝ่าฝืนกฎรึเปล่าคะ???	ทำอาหาร,หอพัก,ศาลาคนเศร้า,มหาวิทยาลัย,ปัญหาชีวิต
ใครทำ”จ่ามงกุฎ”หรือ”ดาราทอง”เป็น รบกวนแนะนำหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ปลาร้าต้มปรุงสำเร็จทำยังไงถึงอยู่ได้นาน	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารไทย
มีเตาแก๊ส แต่ไม่มีถัง ซื้อใหม่ หรือซื้อถังมือสองไปเปลี่ยนดีกว่า	เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,คุ้มครองผู้บริโภค
อกไก่รมควัน เซเว่น 110 kcal เลิกผลิตแล้วหรอครับ	7-Eleven,CP Fresh Mart,อาหาร,โภชนาการ
วิธีปล่อยไอน้ำหม้ออัดความดัน	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ย่านกินดื่มบ้านๆของคนท้องถื่นใน Osaka อยู่ที่ไหนบ้าง	เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
บราวนี่หน้ากรอบ	เบเกอรี่
Master Chef SS9 ep13 พฤหัสที่ 9 สิงหา Julia หายไปไหนครับ	ทำอาหาร,รายการโทรทัศน์,Masterchef
หม้อหุงข้าวไฟฟ้า HITACHI RZ-VM10 น้ำหยดข้างเดียวตอนอุ่นคะ ข้าวด้านนั้นพองน้ำเละหมด ทานไม่ได้คะ แก้ยังไงดีคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ขอความช่วยเหลือค่ะ (อาหารสำหรับลูกสาววัยประถมที่ทานยาก)	ข้าวกล่อง Bento,อาหารเด็ก,ทำอาหาร,อาหารคาว
มีร้านอาหารในศรีราชาหรือพัทยา มีจาจังมยอน (จาจังเมียน) ขายบ้างมั้ยครับ	พัทยา,อำเภอศรีราชา,อาหารเกาหลี,จาจังมยอน (짜장면),จังหวัดชลบุรี
ห้องอาหารศาลาริมน้ำ โรงแรมแมนดาริน โอเรียนเต็ล สามารถวอล์คอินได้รึเปล่าครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ทไทย
.วันหยุดไปจ่ายตลาดกัน?	อาหาร,อาหารไทย,วันหยุดราชการ
ขอสูตรต้มผักกาดดองหน่อยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ปากบอกว่ารัก แต่การกระทำไม่ใช่ สมควรคบต่อไปไหม	ไอศกรีม
มีกาแฟโบราณร้านไหน ที่ยังคงคั่วกาแฟเอง
แบบร้านนี้บ้างครับ	กาแฟ,งานอดิเรกผู้สูงอายุ,ชมรมผู้สูงอายุ,เรื่องเล่าจากผู้สูงอายุ
air fryer ของ philips มีตะแกรงเคลือบสารกันติดขายแยกมั๊ย	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ประจำเดือน	อาหารไทย,สุขภาพกาย,แพทย์,พยาบาล,ปวดประจำเดือน
ช่วนแนะนำของทานเล่นในเซเว่นหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,ของหวาน,อาหาร,อาหารเกาหลี
กวนทุเรียนกับกระทะไฟฟ้าได้ไหม??	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,กระทะ,ผลไม้
เราสามารถเอาของกินที่ซื้อมาเองเข้าร้าน sizzler ได้มั้ยคะ	ร้านอาหาร,Sizzler,อาหารประเภทสลัด,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถนนลาดหญ้า ท่าน้ำท่าดินแดง ที่มีหมูสะเต๊อร่อยๆ ใช่ที่พม่ายกกองทัพมาตีไหมครับ?	ประวัติศาสตร์ไทย,ร้านอาหาร
ใบโหระพา	เครื่องครัว,อาหารไทย,ทำอาหาร
ที่มาของอาหาร สเปรด(Spread) คืออะไรคะ	อาหาร,อาหารคลีน,ภาษาไทย
น้ำมันพืชกินดิบได้ไหม	อาหาร,เคมี,ทำอาหาร
ระหว่างน้ำมะพร้าวสูตรมะพร้าวน้ำหอม vs น้ำมะพร้าวสูตรมะพร้าวเผา แบบขวด ชอบแบบไหนมากกว่ากัน	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
เก็บคุ๊กกี้แบบไม่กินเป็น ของที่ระลึกไว้ได้นานต้องทำยังไง?	อาหาร,ถนอมอาหาร
นํ้ามะเขือเทศดอยคำ	เครื่องดื่ม,ดอยคำ,น้ำผัก/ผลไม้,โภชนาการ
มีใครเคยใช้เครื่องล้างจานรุ่นนี้ไหมคะ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องล้างจาน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,ห้องครัว
อยากกินผักครับ อะไรที่กินง่ายๆไม่ขมบ้าง ผัก 5 สีเลยก็ดี	อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,อาหารเจ,ผัก,ออกกำลังกาย
ไข่ต้มเซเว่นแพคคู่ ทำไมให้ซีอิ๊วแค่ซองเดียว	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร,โภชนาการ
แถวรังสิตมีร้านอาหารอินเดียอร่อย ๆ ไหมคะ?	อาหารอินเดีย,ร้านอาหาร,จังหวัดปทุมธานี
เนื้อเเดดเดียวสูตรเเปลกๆ	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
ซูชิ​ คำละ​ 5​ บาท​ ทำหน้าอะไรได้บ้าง	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
คุณคะ มหาชัยมีร้านไหนแนะนำ อยากกินอาหารทะเลค่ะ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ใช้สูตรเค้กชิฟฟ่อนแต่ใช้วิธีตีแบบสปันจ์ได้ไหมคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ผักดองใน ปลาต้มผักกาดดอง ร้านเสฉวน 川味坊 Chuan Wei Fang ซอยนราธิวาส 24 เรียกว่าอะไร หาซื้อได้ที่ไหนบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหาร,ผัก
ถามเกี่ยวกับร้านอาหารเยอรมันในกรุงเทพ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหาร
หม้อ/กะทะเทฟล่อนที่ร้าน 60 บาท ใช้กับเตาแม่เหล็กไฟฟ้าได้มั๊ยคะ	เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
อยากฝึกทำขนมปังนุ่มๆ ค่าสูตรไม่แพงจะมีไหม	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
เต้าเจี้ยวสูตร 1 เกี่ยวข้องอย่างไรกับ รถสูตร 1 อ่ะครับ	เครื่องครัว,Formula 1,เคมี
รู้ทั้งรู้ว่าเราไม่ดื่มกาแฟ แต่เลี้ยงกาแฟ เพื่อ???	กาแฟ,เพื่อนร่วมงาน
ประเทศจีนมีบะหมี่หยกมั้ยครับ	อาหารจีน,อาหาร,ประเทศจีน
พอดีสนใจแฟรนไชล์ ร้านใส่นม sainom ครับ	ไอศกรีม,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,กาแฟ,ของหวาน
ทำไมยาคูลท์ไลท์ถึงซื้อได้ยากมาก	เครื่องดื่ม
แนะนำร้านหมูย่างกะทะ ย่านรามคำแหง สำหรับคนเดียว ให้หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ถนนรามคำแหง,หมูสามชั้นย่าง (삼겹살),ร้านอาหาร
เดินเล่น ณ ช่องนนทรี	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,กาแฟ
ใช้ชาตรามือแทนผงชาเขียวได้ไหม	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
นวดแป้งโดว์ขนมปังด้วยเครื่องตีไข่	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม
เอนชัวร์ดื่มก่อนนอนได้มั้ยคะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพผู้สูงอายุ,อาหารผู้สูงอายุ
Le cordon bleu Paris ดีไหม? เหมือนกันที่ไทยรึเปล่า อยากทราบลายละเอียดครับ	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,เรียนต่อต่างประเทศ,นักเรียนแลกเปลี่ยน
นมกล่อง UHT ตรามะลิ หายไปไหนแล้วคะ ใครรู้บ้างว่าที่ไหนมีขาย?	เครื่องดื่ม,นม (Milk)
อาหารบรรจุภัณฑ์ปิดสนิท เปิดมาแล้าเน่า แจ้งเรื่องร้องเรียนได้ที่ไหนครับ	อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,คุ้มครองผู้บริโภค,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ตกลงผมควรเชื่อเวบไหน	สุขภาพกาย,โรคมะเร็ง,โภชนาการ,อาหาร
เนื้อหมูป่าชำแหละ หาซื้อได้ที่ไหน แถวภาคกลาง	อาหาร,อาหารคาว
McDonald's สาขาข้างๆม.กรุงเทพ(รังสิต)เปิด 24 ชม. ไม่ใช่เหรอ? ทำไมพอเราไปสั่งตี2-3 วัตถุดิบหมดตลอด!!!!!!!	ร้านอาหาร,McDonald's,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ผงปรุงรสมาม่าหมูสับหาซื้อได้ที่ไหนคะ	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหาร
ตามหาร้านราเมนรสเผ็ดในกทม.	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
Jamie Oliver นี่รวยกว่า Gordon Ramsay อีกเหรอครับ?	ทำอาหาร,เชฟ (Chef)
กูลิโกะ คาวาอิ เขาไม่ค่อยผลิตแล้วหรอคะ	ของหวาน,ร้านสะดวกซื้อ,Glico (กูลิโกะ)
ตามหาร้านอร่อย 2 3 ร้านย่านตลาดสวนหลวง ปทุมวัน สมัยก่อนนี้	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจีน,เขตปทุมวัน
ฮอตพอต ถ้าเรากินเกินเวลา เค้าคิดค่าปรับยังไงคะ	อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ขอคำแนะนำการทำแซนวิชขายพอเป็นรายได้เสริม	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ธุรกิจส่วนตัว,งานค้าขาย
ถั่วต้มทำไมเค็มนิดๆ แต่รู้สึกว่าไม่ใช่เกลือ ออกมีกลิ่นคล้ายฉี่นิดๆ --+	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
แนะนำร้านบุฟเฟต์ปิ้งย่าง ที่มี เอนกาวะ ฟัวกราส์ วากิว งบ 1,000 บาท หน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารประเภทย่าง
ทำไอศครีมกะทิแล้วกลิ่นเหมือนกับกลิ่นกล้วยบวชชี ทำอย่างไรดีครับ	ไอศกรีม
ข้าวมันไก่ ละแวกถนนบรรทัดทอง เจ้าไหนอร่อย	ร้านอาหาร,อาหารจีน,อาหารคาว
มาๆกินกัน	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ผงชูรสทำมาจากมันสำปะหลังจริงหรือเปล่าคะ??	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านกาแฟแบบน็อคดาว์นเป็นที่เช่าหรือที่โฉนดคะ	ที่ดิน,อสังหาริมทรัพย์,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ
ที่ดูดควัน จำเป็นมั๊ยคับ ถ้ามีหน้าต่างอยู่ใกล้เตาอยู่แล้ว	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทำไม ร้านขายหอยทอดส่วนใหญ่ถึงเปิดตอนเย็น อะครับ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารประเภททอด
วิเคราะห์โปรแกรมทำยังไง?? ใครรู้ช่วยแนะนำทีค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
เรื่องไก่ๆไข่ๆ	อาหาร
ส่วนผสมเค้กกล้วยหอม กรณีอบไม่หมดในวันเดียว สามารถแช่ตู้เย็นเก็บไว้ทำครั้งถัดไปได้มั้ย	เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
มีใครดูครัวคุณต๋อยวันนี้มั่ง กล้ากินไหม	อาหาร,ครัวคุณต๋อย
กระเทียมเจียวรสเผ็ด จะตั้งชื่อเรียกยังไงครับ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
ทำก๋วยเตี๋ยวน้ำไก่มะระคะ สอบถามเรื่อเส้นคะ	อาหารไทย
แก๊สกระป๋องเผาโอริโอ้นิ มันมีน้ำตาลด้วยหรอ	สูตรของหวาน,ทำขนม,เครื่องครัว
อยากผอมทำไงขอแค่3เดือน	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ผมได้นำผลทดสอบดื่มเบียร์ต่อเนื่อง วันละ 2 ขวดมาเล่าให้ฟังครับ ว่าส่งผลอะไรต่อสุขภาพและร่างกายบ้าง?	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,ระบบร่างกาย
ข้าวขาว กับ ข้าวกล้อง	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,อาหารคลีน,คํานวณแคลอรี่
ตลาดยิ่งเจริญ มีแผงไหนขายปลากรายขูดแท้ ๆ บ้างคะ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ตลาดยิ่งเจริญ มีแผงไหนขายปลากรายขูดแท้ ๆ บ้างคะ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ดื่มกาแฟจากฝาซิลิโคนแบบนี้อันตรายไหมครับ	กาแฟ
วัสดุไว้มัดปากถุงพลาสติคแทนหนังยางแบบนี้เขาเรียกว่าอะไร	ถุงพลาสติก,บรรจุภัณฑ์ (Package),ทำขนม
เบื่ออาหารอเมริกันมาก ทำอย่างไร	นักเรียนแลกเปลี่ยน,คนไทยในอเมริกา,อาหารฝรั่ง,อาหารฟาสต์ฟู้ด,อาหาร
ร้านอาหารโดนออก	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,กฎหมายแรงงาน,กฎหมายชาวบ้าน,ธุรกิจร้านอาหาร
ไปภูเก็ตเลือกทานอาหารพื้นเมืองร้านไหนดี	จังหวัดภูเก็ต,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด
กล่องโฟมใส่อาหารแล้วนำไปไว้ในช่องแช่แข็งในตู้เย็นได้มั้ยครับ	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
รบกวนแนะนำไวน์ moscato ราคาไม่แพง กลิ่นหอม ๆ หน่อยครับ	เครื่องดื่ม,อาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ก้นกระทะหินแกรนิตบวมขึ้นมาตอนทำอาหาร เป็นอาการปกติรึเปล่าครับ	เครื่องครัว
แถวอนุสาวรีย์ชัย ซอยไหนมีร้านอาหารอิสลามบ้างค่ะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหาร,อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ
ร้าน isomaru suisanที่ญี่ปุ่นเข้าไปทานคนเดียวได้ไหมคะ	คนไทยในญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ประเทศญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ
ชานับเป็นมื้ออาหารไหม	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,ชา (Tea),สุขภาพกาย
ขนมถุงแดง มีตัวหนังสือหน้าซองว่า 786 ตราสี่พี่น้อง เชียงใหม่ มันเรียกว่า ขนมอะไร และซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ,อาหารฮาลาล
ไม่มีปลาคัตสึโอะ ใช้ฮอนดาชิแทนได้ไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น
จะเก็บเค้กไว้นอกตู้เย็นในอุณภูมิประเทศไทยได้นานไหม	ของหวาน,ถนอมอาหาร,อาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้านน้ำปั่นหน่อยจ้า	ร้านอาหาร
อยากรู้วิธีการทำหัวเชื้อน้ำซุป	อาหารไทย,อาหารคาว,เครื่องปรุง,การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แกงเห็ด ใบย่านาง อะไรคะ ที่ใส่ กะทิ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารพื้นบ้าน,เพาะเห็ด
เครื่องนวดแป้งทำเส้น ข้าวเปียก	เครื่องครัว,อาหารเวียดนาม,ทำอาหาร
สอบถามวิธีทำกล้วยตากโดยใช้หม้ออบลมร้อนครับ	ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,หม้ออบลมร้อน
ใครทำงานร้านกาแฟ mezzo ช่วยตอบหน่อยครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,พนักงานรายวัน,กรุงเทพมหานคร,ชีวิตวัยรุ่น
ร้านก๋วยเตี๋ยวเรือ	อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร
คิดเหมือนกันไหม "ชูชิวังหลัง" คุณภาพมันน้อยลงกว่ามะก่อนไหม?	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
เบียร์เมืองนอก นี่ดีกรีเท่าเมืองไทยมั้ยครับ?	เครื่องดื่ม
ขอคำแนะนำ ร้านอาหารในสิงคโปร์	ประเทศสิงคโปร์,Universal Studios,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,ร้านอาหาร
ผลไม้ชนิดนี้คือลูกอะไร  แล้วมีขายที่ไหน  นิยมกินสุกหรือดิบ	วัตถุดิบทำอาหาร,ต้นไม้,เกษตรกรรม,ผลไม้
้ดอกท้อ	เครื่องดื่ม
Buffet ติ่มซำ เชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารจีน,ร้านอาหาร
จะก้าวข้ามขีดจำกัดความกลัวอย่างไรครับ ตอนนี้ผมกำลังลองทำอาหารแปลกใหม่ครั้งแรก	ทำอาหาร,อาหารประเภทผัด,กระทะ,อาหารไทย,อาหาร
เครื่องปั่น Electrolux แบบคุณกาละแมร์ดีไหมครับ	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
สมุนไพรแบบผง กับ แบบน้ำ ความเข้มข้นที่ได้แล้วการดูดซึมเหมือนกันมั้ย	สูตรเครื่องดื่ม,เคมี,ยาสมุนไพร
ร้านอาหารต่างๆ มีการจัดการสต็อกที่หายไปอย่างไรบ้างคะ?	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ร้านสะดวกซื้อ,การบริหารจัดการ,ธุรกิจร้านอาหาร
ถามสัดส่วนการผสมเหล้าครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ไม่ชอบกาแฟแต่จำเป็นต้องกินยามนอนดึก กินชาดำแทนได้มั้ยคะ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
อยากทราบวิธีทำให้ผงที่ละลายน้ำได้ยาก กลายเป็นของเหลว	เคมี,วิทยาศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร,เคมีภัณฑ์,ยาสมุนไพร
สอบถามเมนูอาหารค่ะ เป็นถั่วลิสงคั่วใส่น้ำตาลกับเกลือ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
เคยเป็นไม อยากกินอะไรแล้วไม่ได้กิน เหมือนใจจะขาด	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น
ต้มบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปยังไงให้อร่อยเหมือนที่ขายหน้าโรงเรียนประถมตอนเลิกเรียน	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,โรงเรียน,เครื่องปรุง,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ในกรุงเทพมีร้านอาหารเหนือที่ไหนบ้าง ที่มี หลู้ ขายครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากทราบรายชื่อร้านอาหารทะเลหัวหิน ร้านไหนที่ไม่ควรพลาดครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,หัวหิน,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์
ประเทศแถบยุโรป อมริกาเขามีเมนูอาหารป่าไหมคะ แล้วอาหารป่าแถบนั้นเป็นอย่างไรมีเมนูอะไรที่น่าสนใจบ้าง	อาหาร,ชีวิตในต่างแดน
รถล้มเป็นแผลถลอกห้ามกินอะไรมั้งครับ อะไรบ้างที่มัน แสลง แผล	อาหาร
ตามหาร้านที่ขายเค้ก Red velvet เป็นปอนด์ที่มีส่งเดลิเวอรี่	ของหวาน,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ใครรู้จักร้านอาหารอิตาลีเปิดใหม่ ที่อยู่ระหว่างเซ็นทรัลเวสเกตถึงโลตัสพลัสมอลล์บางใหญ่ (ตรงข้ามพระปิ่น3) บ้างครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
ตามหา ไอศครีม ของ แม๊คนั่ม	ไอศกรีม,Tops Supermarket,ขนม,Big C
แป้งทำขนมแบ่งเป็นกี่ประเภทคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
แบบนี้แป้งปลอมหรือแป้งเสียค่ะ..	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน
ภาวะธาตุเหล็กเกินควรกินไข่ดาวอาทิตย์ละกี่ฟอง	โภชนาการ,สุขภาพกาย,โรงพยาบาล,อาหาร,เภสัชกร
เพื่อนๆ รู้หรือไหม เครื่องชงกาแฟ จริงแล้ว มีกี่ประเภท ??	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
หาร้านขายแซลม่อน ซะซิมิ ส่งถึงบ้าน !!	จังหวัดปทุมธานี,ร้านอาหาร,อำเภอลำลูกกา
อยากกินแตงโมDelivery ที่ไหนมีขายบ้าง	อาหาร
พริกปรุงสำเร็จ...ที่ร้านใส่ให้ตอนสั่งก๋วยเตี๋ยวน้ำตก เขาปรุงอย่างไรคะ ใครมีสูตรบ้าง	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
ข้าวคลุกกะปิต้องคลุกก่อนกินไหมครับ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
เตาอบhouse worth	เครื่องครัว,เตาอบ
อาหารที่อยู่บนโต๊ะในเรื่อง 3 ก๊กคืออะไรครับ ไก่ หรือซาลาเปา?	นิยายจีน,อาหารจีน
เราอยากรู้วิธีต้มถั่งเเดงยังไงให้ไม่มีกลิ่น พอดีเราทำขนมที่ให้ถั่วแดงแล้วมันมีกลิ่น ช่วยตอบหน่อยน๊าาาา	ของหวาน
หา เครื่องตอกไข่ ใช้ในอุสาหกรรมอาหาร  ใครพอทราบรบกวนหน่อยค่ะ	โรงงาน,เครื่องครัว,นำเข้าส่งออก
++ ใครเคยทำงานร้าน โดนัท  ดังๆ  ปกติเขาโยนทิ้ง  วันต่อวันเลยไหมครับ ++	ร้านอาหาร
พักกลางวันนี้ทานอะไรดีคะ?	ร้านอาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,เพื่อนวัยเรียน,โรงเรียน
เป๊ปซี่แม็ก	โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,โรคกระเพาะ
หัวแก๊สปรับแรงดันต่ำ ต้องกดปุ่มไหมครับ ถึงใช้ได้	เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เตาแก๊ส,ก๊าซหุงต้ม,HomePro
สอบถามวิธีทำ เค้ก ด้วย ไมโคเวฟครับ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ปกติ มื้อเช้า คุณดื่มอะไรกันคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ช่วยแนะนำบุฟเฟ่ต์โรงแรม ราคาไม่แรงคุณภาพโอเคให้หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
อยู่ซอยชินเขต  ร้านอาหารร้านไหนอร่อยบ้าง ชาวชินเขต ช่วยกันโหวตหน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ขอมาให้กำลังใจ คุณซัน	อาหาร
เครื่องสไลดเนื้อสัตว์ มียี่ห้อไหนพอแนะนำได้บ้างไหมครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,อุปกรณ์ทำอาหาร
เหล้ามีวันหมดอายุไหมคะ	เครื่องดื่ม
อยากรู้ว่าใครเคยสั่งยำมะม่วงปูม้ากินบ้างคะ	อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทยำ,ปู (Crab)
ของที่เหมือนก้อนโปรตีนทอดกรอบ ในเมนูร้านมังสวิรัต คืออะไร	อาหารมังสวิรัติ,อาหารคาว,อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารจีน
แนะนำอาหารคลีนต่อ1เดือนโดยงบมื้อละ50พอเป็นไปได้มั้ยครับ	โภชนาการ,ข้าวกล่อง Bento,อาหารมังสวิรัติ,ลดความอ้วน,อาหารคลีน
มีอาการแบบนี้แสดงว่าแพ้ผงชูรสหรือป่าวคะ?	โรคภูมิแพ้,โภชนาการ,เครื่องปรุง,แพทย์
ใครเคยลองเอาผักบุ้งลวกไปแช่แข็งบ้างครับ	อาหาร,อาหารแช่แข็ง,ทำอาหาร
วิธีทำ ทุเรียนกวนง่ายๆ	สูตรของหวาน,สูตรอาหาร
ตามหาเส้นบะหมี่ไข่ เส้นอ้วนกลม นิ่ม	อาหาร
อาหารที่ขายบนรถไฟ เลิกขายแล้ว!	รถไฟ,สถานีรถไฟ,อาหาร,งานค้าขาย
อยากทราบว่า...	โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย
ลาซาด้าทำพิษ	เครื่องครัว
ขอสอบถามการหุงข้าวมันไก่ให้หอมหน่อยครับ	สูตรอาหาร
ยำกุ้งเต้นแถวสงขลามีแถวไหนบ้างคะ	จังหวัดสงขลา,อาหาร,ภาคใต้,อาหารประเภทยำ
มีไมโครเวฟอย่างเดียวทำอะไรกินได้บ้างคะ???	ชีวิตวัยรุ่น,เมนูไมโครเวฟ,ทำอาหาร
ถามหน่อยคะทำสุกี้	อาหารไทย
ทำไมเซเว่นไม่ทำอกไก่ปั่นมาขาย (ในเมือคนฮิตกันขนาดนี้) รออะไร ?	7-Eleven,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร
หาซื้กระทะจุ่ม-ดาดครับ	เครื่องครัว
รบกวนถามคนที่ใช้ห้องครัวไม่ติดหน้าต่าง และอยู่รวมกับห้องนั่งเล่น	ทำอาหาร,แม่บ้านต่างแดน,ชีวิตในต่างแดน,ห้องครัว,ตกแต่งคอนโดมิเนียม
ไม่กินเนื้อวัว แต่อยากกินบุฟเฟ่ห์ปิ้งย่างใน shinjuku มากครับ / ช่วยแนะนำร้านหน่อยครับ	โตเกียว,อาหารปิ้งย่าง,ประเทศญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ
ใครเคยลองไก่สด benja chicken บ้างคับ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ไข่ดาวทอดสุก กับไข่ดาวทอดไม่สุก อันไหนอร่อยกว่ากัน	อาหารคาว
ร้านขายเครื่องดื่มในตัวเมืองกระบี่	จังหวัดกระบี่,เที่ยวทะเล,เครื่องดื่ม,ภาคใต้,ไร่เลย์
น้ำยาขนมจีนแช่ตู้ไว้ ได้กี่วันถึงจะไม่เสีย	อาหาร
หาชื้อกล่องบรรจุภัณใส่อาหารขายที่อุดรครับ	เบเกอรี่,ข้าวกล่อง Bento,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ขอสูตรน้ำจิ้มเด็จๆครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
วันนี้กินยาคูลท์ปั่น เลยอยากทราบว่า ถ้าจุลินทรีย์ลงเครื่องปั่นแล้วมันจะตายไหมครับ	ยา,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ทำยังไงเราถึงจะทำ Perfecshot ได้ พอดี	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ชอบทานข้าวเหลือตลอด ทำยังไงดีคะ? วอนผู้มีความรู้มาตอบที	สุขภาพกาย,สุขภาพจิต,อาหาร,ปัญหาชีวิต
ทดสอบ	อาหารเจ
ห้าม trans fat แล้วอุตสาหกรรมเค้าจะใช้อะไรแทน มีใครทราบบ้าง	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,วิทยาศาสตร์,เคมี,อาหาร
จะเพิ่มเมนูผัดกะเพราที่ร้าน ใครมีไอเดีย หรือชอบทานอะไรแปลก ๆ ใหม่ ๆ ช่วยแนะนำด้วยค่ะ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารคาว,ทำอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารหัวหินน่อยครับ พอดีจะพาครอบครัวและลูกน้องไปเที่ยวอยากได้ร้านที่ดีๆรสชาติอร่อย บรรยากาศไม่ต้องดีก็ได้	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,หัวหิน
แกงเขียวหวานที่เหลือ สามารถนำไปทำเมนูอะไรได้บ้างคะ	ทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร
เคสแบบนี้ ผมผิดที่ลืมขวดน้ำ-ขวดนมลูกไว้ในร้าน KFC ใช่ไหมครับ?	KFC,ร้านอาหาร,การเลี้ยงลูก
เริ่มต้นขายพริกไทยออนไลน์ ต้องทำยังไงมั้งค่ะ	เครื่องครัว
ถ้าซื้อ soda/โค้ก(พี่บิ๊ก)ขวดแก้ว (แบบคืนขวด) ตามร้านโชห่วย เด๋วนี้คิดค่ามัดจำขวดเท่าไรครับ	คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องดื่ม
ที่เชียงใหม่มีซุปเปอร์ขายเนื้อวากิวงามมั้ยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ภาคเหนือ,วัตถุดิบทำอาหาร,Shabushi
มันถูกหรือแพง กุ้งโลละ1800	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
เรื่องของผัดกะเพราเล่ากันฟัง	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
แหล่งซื้ออุปกรณ์ทำเบเกอรี่มาขายต่อ	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,ร้านเบเกอรี่,ตลาดสำเพ็ง,เจ้าของธุรกิจ
กาแฟ Decaf แบบ Instant ที่ Natrually decafeinated หรือ Swiss Water Process	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สุขภาพกาย,การผลิต ( Production ),เคมี
ช่วยแนะนำร้านอาหาร ชาบู ซุชิ หน่อยค่า	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ถนนศรีนครินทร์,ถนนบางนา-ตราด
ทำไม กาแฟในเซเว่น all cafe ได้ไม่เคยเต็มแก้วเลยค่ะ	กาแฟ,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,7-Eleven
ถามเรื่องชีสสำหรับทำขนมค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ปัญหา​เรื่องความยาวครับ	เครื่องดื่ม
อยู่หอใน แต่อยากกินคลีนจะทำยังไงดีคะ	สุขภาพกาย,เคล็ดลับก้นครัว,โภชนาการ,อาหารมังสวิรัติ
Zima มีขายในไทยไหมครับ	เครื่องดื่ม
อยากสอบถามว่า มีใครชอบทาน Pancake (แพนเค้ก) เป็นพิเศษ หรือ ทานบ่อยๆ บ้าง	สังคมคุณแม่,ชีวิตวัยรุ่น,ขนม,อาหาร,ของหวาน
สังเกตุไหม!!! ฉลากพลังงานอาหารให่พลังงานคำนวนแล้วไม่ตรงตามที่ระบุไว้ ลดความอ้วนลองมาดู	อาหาร,ลดความอ้วน,เครื่องครัว,สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม
หมดความอดทนกับแม็คโดนัล	คุ้มครองผู้บริโภค,McDonald's,จังหวัดปทุมธานี,ร้านอาหาร,ร้องทุกข์
ทำไมดื่มแอลกอฮอล์มากไปทำให้ปวดเนื้อปวดตัว	ระบบร่างกาย,สุขภาพกาย,ระบบกล้ามเนื้อ (Muscular System),เครื่องดื่ม
ร้านปิ้งย่าง (กรุงเทพ) เดอะซีซั่น กับ เบสบีฟ ร้านไหนเนื้ออร่อยกว่ากันคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
ปลาหมึกที่คนจีนชอบกิน ที่มันมีหมึกดำๆตรงหัว เรียกว่าอะไรหรอคะ	อาหารจีน,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
อาหารสำหรับฟิตเนส	ฟิตเนส,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,ออกกำลังกาย
ใครเคยทำงาน MK ลาออกแล้ว เงินไม่ออกตรงวัน??	ร้านอาหาร
ใครเคยใช้ Bosch ตู้เย็น และเครื่องซักผ้ายี่ห้อ Bosch ดีไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,คอนโดมิเนียม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ตกแต่งคอนโดมิเนียม
ชวนเพื่อนๆที่ทำงานในกรุงเทพมาแชร์วิธีการประหยัดค่ากินครับ	อาหาร,ทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,เศรษฐกิจ,ภาคกลาง
เครื่องซีลถุงยี่ห้อไหน แบบไหนดีค่ะ ???	เครื่องครัว,ทำขนม,การจัดตกแต่งอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม
ทานอาหารที่บอกว่าพลังงาน 500 kCal ร่างกายรับไปทั้งหมดหรือไม่ ?	โภชนาการ,อาหาร
ขอคำแนะนำ สถานที่ท่องเที่ยว ร้านอาหารอร่อยในพัทยาค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,จังหวัดชลบุรี,เที่ยวไทย
เจ้ไข่vsปัญญาvsเบียร์หิมะ ร้านไหนเด็ดถูกกว่าคะ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหาร
อะไรอยู่บนเปบือกหอยแครง	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
หม่าล่าเห็ด ผัก อ้วนมั้ยคะ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,อาหาร,เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้าน Starbucks มีที่ไหนเปิด 24 ชม. ไหมครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks
แสงไฟในร้านกาแฟมีผลมั้ย	ร้านกาแฟ,กาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
มีอาหารอะไรบ้างครับ ที่ตอนเป็นเด็กไม่ชอบกินเลย แต่ตอนโตกลับชอบกินมาก	อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,อาหารประเภทผัด
ถ้วยตราไก่	ร้านอาหาร
Dtac reward กับ Ais privilege สิทธิพิเศษร้านอาหารและเครื่องดื่มต่างๆ ค่ายไหนดีกว่ากันคะ	Mobile Operator,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,AIS,dtac
ทิ้งกระจาด เยาวราช ปี 2561	สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ถนนเยาวราช,ทำบุญ,อาหารเจ,พิธีกรรมและความเชื่อ
รบกวนช่วยเเนะนำร้านอาหารในหัวหิน	บันทึกนักเดินทาง,เที่ยวทะเล,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ของหวาน
อยากได้สูตร ครีมซอสสีขาว ที่บีบบนหน้าพิซซ่าของ ?@? ครับ	ทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
ช่วยแนะนำร้านอาหารญี่ปุ่นแบบดั้งเดิมให้หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ถ้าเดทแรกของคุณเกิดที่สยาม จะกินอาหารร้านไหนกัน?	ร้านอาหาร,ความรักวัยรุ่น,ความรักวัยทำงาน,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น
การกินเจใส่เสื้อสีแดงกางเกงสีขาวได้หรือไม่???	อาหารเจ,เทศกาลกินเจ,เครื่องแต่งกาย
ข้าวโพดเป็นผลไม้ใช่ไหม	อาหาร
แนะนำร้านขายอุปรณ์เบเกอรี่หน่อยครับ	เบเกอรี่,ขนมไทย,อุปกรณ์ทำขนม,อำเภอคลองหลวง,วัตถุดิบทำขนม
สอบถามท่านที่เคยทานร้าน Wakkoqu ที่ Kobe หน่อยครับ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศญี่ปุ่น
ไส้ไก่สับ ทำยังไงให้ไม่แห้ง ให้เด้งดึ๋งชุ่มๆเหมือนไส้หมูคะ (โดยที่ไม่ผสมหมูเลย)	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารจีน
ขอคำแนะนำเรื่องหมูกรอบ หมูกรอบเราสวยแต่รูป	สูตรอาหาร,อาหารประเภททอด
แอร์ Daikin ขึ้นโค๊ด u4	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,คอนโดมิเนียม,บ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
ร้านหมูปิ้ง Amazing Thai Taste Festival 2018	ร้านอาหาร,SIAM SQUARE I,งานแสดงสินค้า,อาหารไทย
เวลาทำ Popcorn เองใช้น้ำมันมะพร้าวกับน้ำมันพืชทั่วไปรสชาติจะต่างกันไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,น้ำมันพืช
ข้าวที่ใช้หมักสาโท เอาไปทำอะไรได้อีกหรือป่าวครับ...?	สูตรเครื่องดื่ม
ไม่ได้ท้องแต่ได้กลิ่นเนื้อหมู ปลา ปลาหมึก ไก่(บางครั้งได้กลิ่น) แล้วคลื่นไส้จะอ้วก เกิดจากอะไร	สุขภาพกาย,อาหาร,โภชนาการ,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร
ใช้มะกรูดล้างหม้อแล้ว เมื่อเอาไปตั้งไฟใส่น้ำก้นหม้อดำ	อาหารไทย,ทำอาหาร
เบคอนพันเห็ดเข็มทอง เก็บรักษายังไงครับ	ทำอาหาร,เพาะเห็ด,ถนอมอาหาร
ดูสภาพไข่ออนเซ็นที่ซื้อมาจากเซเว่น	อาหาร
บานอฟฟี่ในกรุงเทพร้านไหนอร่อยบ้างคะ	เบเกอรี่,ของหวาน
กฎหมายช่วงเวลาขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์	กฎหมายชาวบ้าน,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องดื่ม
เป็นคำถามที่ตอบได้ยากมาก เพราะการตอบผิดจะมีสูง	สายการบิน,ปัญหาเชาวน์,ทำขนม
Starbuck สาขาไหน น่านอน ??	Starbucks,กาแฟ
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป ความจริงแล้วคนจีนคือผู้คิดค้น หรือใครจะเถียง ไม่ใช่ญี่ปุ่น	หน้าต่างโลก,อาหาร,ประวัติศาสตร์
ทำไมคนอังกฤษ เมื่อเวลาล้างจาน ทำไมเขาไม่ล้างฟองออกด้วยครับ?	เครื่องครัว,แม่บ้านต่างแดน,คนไทยในอังกฤษ
เมนูนี้ราคาเท่าไหร่ครับ. Starbucks	Starbucks,กาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากทาน Steak 350 gram งบ 2000+/300 ในกรุงเทพแนะนำหน่อยครับ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
สายพันธ์กาแฟ ที่อร่อยและดีที่สุดในโลก	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วยหาต้นทวิตที่โพสสูตรโกโก้นมสดหน่อยค่ะ	ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,Twitter
แนะนำเมนูอาหารที่หุงพร้อมหม้อหุงข้าวหน่อยค่ะ	อาหารคาว,ทำอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว
อาหารสดในmakroสะอาดมั้ยครับ+ผักที่กินแล้วปลอดภัยหาซื้อได้ที่ไหนครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,Makro,อาหาร,โภชนาการ,เกษตรกรรม
How to เปิดร้านอาหารญี่ปุ่นบุฟเฟ่ ครับ รบกวนข้อความเห็นเพื่อนๆพี่ๆแนะนำทีครับ	เจ้าของธุรกิจ,อาหารญี่ปุ่น,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,การบริหารจัดการ
ระบบคะแนนของ Fuji นี่ ทำไมดูสะสมยากเย็นเหลือเกินจังครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ก๋วยเตี๋ยวเนื้อเปื่อยที่เสิร์ฟกับพริกสดเผา, กะปิ, ซอสพริก, ผักสลัดสด คือสูตรอะไร หาทานได้ที่ไหนคะ?	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร
สอบถามปลั๊กพวงครับ	ระบบรักษาความปลอดภัยในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ช่วยแนะนำเตาอบขนมหน่อยค่ะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
กินเเบบนี้เเล้วอ้วนมั้ย????	อาหารไทย,อาหาร
สอบถามเรื่องการกินอาหารลดน้ำหนักค่ะ ว่าเรากินแบบนี้ถูกต้องไหม	ลดความอ้วน,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหารคลีน,อาหาร
เคยทำอกไก่สไปร์ซี่วิ้งแซ่บไหมคะ?	เครื่องครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ทอดแซนด์วิชยังไงไม่ให้ไส้แตก	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหาร,อาหารว่าง/ของทานเล่น,อาหารประเภททอด
สอบถามเครื่องทำวาฟเฟิล แบบเปลี่ยนเพลทได้หลากหลายครับ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,ของหวาน
สอบถามเมนูหมูคลุกฝุ่น	ทำอาหาร
ขอคำแนะนำหน่อยครับ ผมสนใจอยากเปิดร้านขายปลาหมึกย่าง	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,เจ้าของธุรกิจ,SME,อาหารประเภทย่าง
ไปผับสั่ง​ cocktail ไม่ใส่เหล้าได้ไหมคะ?	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,เมาไม่ขับ
ทำไม australian chop steak ของ sizzler. ถึงสั่งเเรร์ไม่ได้	Sizzler,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ซอสในไข่ออนเซ็น CP ที่ขายใน7-11 เค้าใช่ซอสของยี้ห้ออะไรครับเค็มๆหวานๆกำลังดี	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
เมนู"นมสดทอด"ใช้นมประเภทไหนดี? 🧀	ทำอาหาร,ของหวาน,อาหารประเภททอด,อาหารฝรั่ง,นม (Milk)
การทำแห้งกับการอบแห้งเหทือนกันรึป่าวคะ?	อาหาร
ขอคำแนะนำร้านอาหารที่มีห้องส่วนตัว ย่านสีลม สาทร พระราม 4 พระราม 3	ถนนสีลม,เขตสาทร,ถนนพระรามที่ 3,ร้านอาหาร,อาหารจีน
เนื้อตาลกระปุกมีขายที่ไหน	วัตถุดิบทำอาหาร
ไก่ทอด kfc เผ็ดตรงไหน	KFC,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,อาหารฟาสต์ฟู้ด
น้ำหนักไม่ลงมานานมากแล้วค่ะ ทำยังไงดีคะ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,ฟิตเนส,อาหาร,สุขภาพกาย
ถ้าคุณไปกินข้าวกับคนอื่นที่ไม่ใช่ เพื่อนสนิท แฟน ครอบครัว ...	อาหาร,ปัญหาสังคม
ตามหาชุดขันตักบาตรค่ะ	ตลาดสำเพ็ง,งานค้าขาย,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องครัว,ทำบุญ
ซื้อปลาเผา  น้ำจิ้ม (พ่อค้า เอาปลาไม่สดมาขาย มีกลิ่น รวมทั้งน้ำจิ้ม ค้างคืน กินไม่ได้) เรามาประจาน ลงเน็ต ผิดไหม?	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ร้องทุกข์,อาหารซีฟู้ด
ขนมสองอย่างนี้ชื่ออะไรเหรอครับ ใครรู้บ้าง	ของหวาน,อาหารไทย
แนะนำเครื่องปั่นทีครับ (ไม่เกี่ยงราคา ขอแค่เป็นของดี)	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องดื่ม
แบบนี้ก็ได้เหรอ ?!?!  ร้านบาบีคิว พลาซ่าบอกว่า "พนักงานต้องไปซ้อมเชียร์ลีดเดอร์ เลยต้องปิดร้านก่อนเวลา" ?!?!	เตือนภัย,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง
ถ้าพี่ที่ทำงานชวนไปร้านเหล้าแต่ไม่กินเหล้า ดูเสียมารยาทไหมครับ	เครื่องดื่ม,เมาไม่ขับ,Pub & Restaurant,ห้องทำงาน
ผู้ที่ป่วยเป็นโรคน้ำเหลืองเสียหรือโรคแสลงเนื้อสัตว์ จะไม่สามารถกลับไปทานเนื้อสัตว์ได้อีกเลยตลอดชีวิตใช่หรือไม	แพทย์,โรคผิวหนัง,อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,สุขภาพกาย
ใบขอนำเข้ามีอายุกี่ปี	นำเข้าส่งออก,อาหาร,กรมศุลกากร,พิธีการศุลกากร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
เซนลาดมีชามันม่วงมั้ยครับ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
น้ำแข็งละลายในกระติก เททิ้งดีหรือไม่ครับ??	วิทยาศาสตร์,ฟิสิกส์,เครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว
ถ้าเราไปซื้อตึกแถว ทาวน์เฮ้าส์ บ้านเส้นก๋วยเตี๋ยว ริมถนนใหญ่แล้วเปิดร้านกาแฟเล็กๆน่ารัก	เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ,บ้าน
ทำไมเป็นริดสีดวงถึงห้ามกินอาหารทะเลคะ	ระบบขับถ่าย (Excretory System),สุขภาพกาย,อาหาร
Shopping  mall ตรงสถานี​บีทีเอส​อารีย์ มีที่จอดรถเยอะไหมครับ และ คิดค่าจอดอย่างไร	ร้านอาหาร,การจราจร,ห้างสรรพสินค้า
Nana Jungle ขนมปังในป่าที่เชียงใหม่ ควรไปกี่โมงดีคะ	จังหวัดเชียงใหม่,เบเกอรี่,เดินป่า,ภาคเหนือ,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
ร้านอาหารที่เซ็นทรัลพระราม 9 ที่มีห้องส่วนตัว	ร้านอาหาร
ที่เชียงใหม่มีตลาดขายอาหารทะเลสดให้เลือกมั้ยค่ะ	จังหวัดเชียงใหม่,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,Flea market
คาดว่าในอนาคตจะมียาสลายไขมันแบบกินแล้วผอมเลยแต่คำถามคือเมื่อไหร่	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,เทคโนโลยีและนวัตกรรมทางการแพทย์,อาหารบุฟเฟ่ต์
สอบถามการทอดขนมปังหน้าหมูค่ะ	ห้องครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
บุฟเฟ่ต์นานาชาติของโรงแรมในกรุงเทพที่ไหนที่รสชาติคุ้มราคาที่สุดคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
กาแฟ ดับเบิ้ลช็อต ดื่มคู่อะไรถึงจะเข้ากันที่สุดครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ของหวาน,อาหาร,อาหารฝรั่ง
ข้าวแกงผู้ใหญ่ลี - ฟังคลิปแล้วอยากจะไปกิน เสาร์-อาทิตย์ขายไหม และปิดกี่โมงครับ?	อาหารไทย,ท่องเที่ยวผู้สูงอายุ
ฟักทอง 100 กรัมนี่ประมาณไหนครับ	อาหาร,ลดความอ้วน
ไปซื้อไอติมโฮมเมดเปิดใหม่ คนขายเป็นผู้หญิงหน้าตาดี แต่ในไอติมมีเส้นผมหยิกๆหยอยๆอยู่ ควรทานต่อไหมครับ	ไอศกรีม,ของหวาน,อาหาร,งานขาย,วิทยาศาสตร์
อยากถามความรู้เกี่ยวกับเฟรนไชส์กาแฟอเมซอนค่ะ	กาแฟ,ธุรกิจแฟรนไชน์,เจ้าของธุรกิจ,SME,Cafe Amazon
ตามหา black sugar หน้าตาแบบนี้ซื้อได้ที่ไหนบ้างค่ะ รบกวนผู้รู้ด้วยค่า	อาหารจีน,เครื่องปรุง,สูตรเครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
วันแม่ พาแม่ไปทานข้าวที่ไหนในกรุงเทพฯกันบ้างครับ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,กรุงเทพมหานคร,อาหารญี่ปุ่น,วันแม่แห่งชาติ,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ผมสังเกตอาหารหมู มันรวมทุกรสชาด มันกินได้ด้วยเหรอ	อาหารไทย,อาหาร,วงจรชีวิตสัตว์โลก,วิทยาศาสตร์
สอบถามการปัญหาติดตั้งซิงค์ล้างจ้าน	ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,รีโนเวทบ้าน
ถ้าจะสรุปว่าผลไม้คือขี้ของพืช ถูกมั้ย	ปัญหาชีวิต,อาหาร,ปฏิบัติธรรม,อาหารมังสวิรัติ,ผลไม้
ช่วยแนะนำร้านเค้กหรือขนมของคนรักสุขภาพหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
ในหนึ่งวันกินกี่แคลเพื่อลดน้ำหนักครับ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,ออกกำลังกาย,อาหาร
กาแฟ Starbuck มีไขมันทรานส์อยู่มากแค่ไหน?	Starbucks,ไขมันทรานส์ (Trans Fat),วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
Pantip ร่วมกับ มิตรผล ชวนแชร์ไอเดียเมนูคาวหรือหวาน ลุ้นรับรางวัลมากมาย รวมมูลค่ากว่า 80,000 บาท	กิจกรรมพันทิป,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,ของหวาน
เผลอกินเหล้าหมดกรม มีผลต่อตับขนาดไหน	สุขภาพกาย,โรคตับแข็ง,เครื่องดื่ม
เม็ดทุเรียนกินได้ไหมครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ผลไม้,อาหารมังสวิรัติ
มีร้านซูชิอร่อยๆ ในโตเกียว หรือแถบชิราคาวะโกะ โดยไม่ต้องไปฮอกไกโดไหมคะ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,ฮอกไกโด,โตเกียว,ประเทศญี่ปุ่น
อาการแบบนั้ เรียกว่า "ถอนกาแฟ" รึป่าวคะ? แล้วมีวิธีใดที่จะทำให้อาการดีขึ้นมาได้บ้างมั้ยคะ?	กาแฟ,ระบบร่างกาย,สุขภาพกาย
ผัดผักปกติเขาใส่มะเขือเทศกันด้วยเหรอครับ?	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร
ตามหา buffet ซูชิ ปลาดิบ เน้นเเซลม่อน ไม่เกิน 700 ทีค่า	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,กรุงเทพมหานคร,ปลาแซลมอน,ร้านอาหาร
กังหันลมกับโซล่าเซลล์ต่อวงจรแบบเดียวกับหรือเปล่าคับ	การจัดตกแต่งอาหาร,พลังงานลม,วงจรไฟฟ้า
ร้านอาหารอินเดียในหนังเรื่อง app war แอปชนแอป	อาหารอินเดีย,ร้านอาหาร,APP WAR แอปชนแอป (ภาพยนตร์)
น้ำมันงา ทาตอนปิ้งย่างหม่าล่า	อาหารปิ้งย่าง,อาหารจีน,อาหารคาว
ถั่วต้มที่ดี ข้างในควรเป็นเม็ดสีออกขาวๆ หรือออก ม่วงๆ ครับ	อาหาร,โภชนาการ
มีของดีของไทยอะไรบ้างที่คนไทยแทบจะไม่ได้กิน/ใช้	อาหารไทย,อาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ของหวาน
KFC. ไม่ร้อน	KFC,อาหารฟาสต์ฟู้ด,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ร้านอาหาร
ขอhow toลดความอ้วของคนผอมมีพุงหน่อยคับ	อาหาร,ลดความอ้วน,ความงาม,อาหารเสริม,Men's Fashion
ถามเกี่ยวกับเมล็ดทานตะวันของสองยี่ห้อนี่หน่อยครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหาร,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),ตราสินค้า
กินกาแฟนแล้วปวดหัว หูอื้อ!	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,คลับสุขภาพ
ตัวเลขแคลอรี่ในหมากฝรั่งนี่ นับตอนกลืนหรือว่ามาจากรสชาติอ่ะครับ	ของหวาน,อาหาร,โภชนาการ,วิทยาศาสตร์,คํานวณแคลอรี่
ได้สิทธิ true BlackCard กับเพิ่งได้รับ sms เลื่อน Serenade เป็น Gold วันนี้ แต่อยากรู้สิทธิพิเศษต่างๆของมันที่ใช้ได้จริง	AIS Serenade,truemove H,หาดใหญ่,ห้างสรรพสินค้า,ร้านอาหาร
ทำไม่ข้าวผัดมีมะนาวมาไห้ทุกครั้ง	อาหารไทย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร
แกงเขียวหวานไก่ ปริมาณ 50 คนกิน ต้องใช้วัตถุดิปริมานเท่าใหร่หรอครับ	อาหารไทย
ไปภาคใต้ เห็นขนมนี้ (ขนาดเท่าขนมชั้น) คือขนมอะไรอะครับ	อาหารไทย,อาหาร
แถวพร้อมพงศ์มีร้านอาหาร หรือ ผับ บาร์ ร้านไหนที่มีเบียร์ Stella แบบสดบ้าง	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant
ช่วยแนะนำผัก ผลไม้ ที่มีประโยชน์ สำหรับผู้ป่วยผ่าตัดสมองหน่อยค่ะ	อาหาร,โภชนาการ,ผัก,ผลไม้,อาหารคลีน
ไผ่ดำ กินหน่อเหมือนหน่อไม้ได้ไม๊คะ	อาหารไทย,ต้นไม้
มีกล้วยหอมสุกงอมอยู่ ทำอะไรกินดี	อาหาร,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน,ทำขนม
น้ำเต้าหู้	เครื่องดื่ม
ชอบไส้กรอกหนังกรอบ หรือ หนังนิ่มมากกว่ากัน	อาหารฝรั่ง,ร้านสะดวกซื้อ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร
ร้านปิ้งย่าง terminal 21	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,Terminal 21
ไม้ที่เหมาะกับการทำโต็ะสไตล์ล๊อฟ	เครื่องครัว,ร้านอาหาร
ขยายธุรกิจ น้ำจิ้มไก่ ไก่ทอด	อาหารไทย,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
มีแอปเปิ้ลไม่หวานเอามาทำอะไรได้บ้างคะ	อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนแนะนำห่านย่างฮ่องกงและจัดแพลนเวลาให้หน่อยค่ะ	ฮ่องกง,เที่ยวต่างประเทศ,ร้านอาหาร
ปลาแซลมอลแบบนี้ กินสดได้มั๊ยครับ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น
ใครรู้จักตัว อาปาจิ บ้าง	สัตว์ทะเล,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ความรักก้อเช่นกัน	ไอศกรีม
ปกติกินกาแฟกันบ่อยไหมคะ แล้วทำที่บ้านหรือซื้อที่ร้านคะ?	กาแฟ,เครื่องดื่ม
ผัดกระเพรา ควรทำให้หวาน หรือ ควรทำให้เค็มครับ	อาหารไทย
ขอสอบถามเรื่อง อย. และ GMP	การลงทุน,เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,จังหวัดปทุมธานี
ช่วยแนะนำร้านหมูเกาหลี (แบบร้าน 엉터리생고기 : อองทอริแซงโกกิ) ในกรุงเทพ ให้หน่อยครับ	อาหารเกาหลี
ไปทางใต้ เห็นกะปิ แต่กลับไม่มีสีเดียว มีทั้งสีอ่อนสีเข้ม ราคาก็ไม่เท่ากัน ไม่ทราบวัสดุอะไรครับที่ทำให้ราคาต่างกัน	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว
ปลาอะไรใช้แกงส้มใต้แล้วไม่เปื่อยง่าย	อาหาร,อาหารคาว
ขอHow to เลือกอาหารที่ดีต่อสุขภาพค่ะ	อาหาร,ทำอาหาร,ปัญหาวัยรุ่น,อาหารคลีน
สนใจหม้อทอดไร้น้ำมันที่ไม่แพงมาก	เครื่องครัว,หม้อทอดไร้น้ำมัน
หนอนในถุงขนมถั่วเคลือบรสวาซาบิ ยี่ห้อดัง มันเป็นไปได้หรือ	อาหาร,วิทยาศาสตร์,คุ้มครองผู้บริโภค
อยากขายหมูทอดข้าวเหนียวช่วงเช้า พวกหน้าbtsหรือที่อื่นๆใครมีที่ไหนแนะนำไหมครับ	อาหารประเภททอด,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
หม้ออบลมร้อน Cuizimate กับ Mamaru ตัวไหนดี	เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน
ช่วยตั้งชื่อ พิซซ่าหน้านี้หน่อยครับ	อาหารฝรั่ง,เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด
ถ้าแซนวิชทูน่า ปูอัดไม่มีผักเลยดูแปลกมั้ย	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทสลัด,อาหารฝรั่ง,ข้าวกล่อง Bento
ไข่ปลาสเตอร์เจี้ยน 2 ตลับ สีไม่เหมือนกัน รบกวนสอบถามผู้รู้หน่อยครับ ว่ามันต่างกันยังงัย	อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากรู้ที่เรียนทําชูชิที่หนองคายหรืออุดรกํได้ค่ะ ใครรู้ช่วยบอกหน่อยนะค่าาา	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เป็นฝีห้ามกินอะไรบ้าง?	สุขภาพกาย,คลับสุขภาพ,อาหาร
นมเย็น(นมชมพู)มีประวัติหรือที่มามั้ย?????	เครื่องดื่ม,ของหวาน
ร้านอาหารในจังหวัดสุพรรณบุรีมีร้านไหนแนะนำบ้างค่ะ?	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารคาว
ระหว่าง ครัวคุณจ๋า กับครัวผู้ใหญ่จอย ร้านไหนดีค่ะ	ร้านอาหาร
แนะนำคาเฟ่ฮิปๆระแวกวัดอรุณฯหน่อยครับ	กาแฟ,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านกาแฟ,วัดอรุณราชวรารามราชวรมหาวิหาร
มีเมนูแปลกๆแนะนำไหมครับ กินเมนูเก่าๆแล้วน่าเบื่อ	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,สูตรอาหาร
เข้าผับ boozer ที่ร้อยเอ็ด	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,จังหวัดร้อยเอ็ด
นมอัดเม็ดเขาทำมาให้อมหรือเคี้ยวครับ	อาหาร
มีร้านบุพเฟ่ต์แบบบาร์นั่งคนเดียวแถวกรุงเทพฯ นนทบุรี ไหมครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใครเคยทำงานร้านหมูกระทะ	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,มนุษย์เงินเดือน,Part Time,พนักงานรายวัน
ไม่ชอบกินแตงกวา แต่จะทดลองกินยังไงดี	อาหาร
อยากขายอาหาร ที่ทานง่าย มีเอกลักษณ์ ความเป็นตัวเองสูง	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,ตลาดนัด
หัดทำลูกชุบ แต่ชุบวุ้นไม่สำเร็จ ขอคำแนะนำด้วยค่ะ	ขนมไทย,ทำขนม,ของหวาน
ขอความรู้เกี่ยวกับสีของน้ำมันมะพร้าวสกัดเย็นค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เกษตรอินทรีย์,โภชนาการ,Green Living
ถามคนทำเค้กยูโร่ครับ	เบเกอรี่,ของหวาน
สามารถหาซื้อใบชะครามได้จากที่ไหนและมีขายในฤดูกาลไหนค่ะ ?	อาหาร,ทำอาหาร
งดเหล้าเข้าพรรษา สามารถดื่มเบียร์ได้ไหม	เครื่องดื่ม,วันเข้าพรรษา
ช่วยคิดเมนูกับข้าว ตามโจทย์หน่อย	สูตรอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
มันต้มน้ำขิง เต้าฮวยน้ำขิง จัดอยู่ในอาหารประเภทของหวานไหมคะ	อาหาร,ของหวาน
มีเครื่อง สิ่งประดิษฐ์ หรือวิธีการการเชือดไก่ในครัวเรือน แบบง่ายๆ ไม่ทรมานสัตว์ บ้างหรือเปล่าครับ	เทคโนโลยี,วัตถุดิบทำอาหาร
เมื่อยี่สิบปีก่อนใครเคยกินก๊วยเตี๋ยวเนื้อบนชั้น 6 มาบุญครอง	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว
ชาไทยร้านไหน อร่อยๆบ้างคะ ใครทานร้านไหนแล้วถูกใจมาแชร์กันค่ะ.	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ชา (Tea),ร้านเบเกอรี่
ข้อวิธีคำนวณข้อมูลโภชนาการครับ	ฉลากสินค้า,โภชนาการ,วัตถุดิบทำขนม,SME
สวัสดีค่ะ เราชื่อน้ำหวานนะ	มหาวิทยาลัย,การเรียน,การศึกษา,โรงเรียนสอนทำอาหาร,แอดมิชชั่น
มีย่านอะไรในกรุงเทพที่มีคนต่างชาติอยู่มานานและเยอะบ้างครับ?	กรุงเทพมหานคร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,เยาวราช,อารยธรรมโลก (World Civilization),อาหารจีน
ของกินถูกๆที่ฟิวเจอร์	อาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
ถ้าแม่ค้าด่าลูกค้าคนอื่นต่อหน้าคุณ คุณจะรู้สึกอย่างไร	อาหาร,ร้านอาหาร,หาเพื่อน
เดี๋ยวนี้ แซนวิชทูน่า s&p ได้ไส้เท่านี้ถือว่าปกติมั้ยคะ	ร้านอาหาร,เบเกอรี่,S&P (ร้านอาหาร)
นมใช้ชื่อ Dark Chocolate Fudge / แต่ทำไมส่วนประกอบบอกผงโกโก้	นม (Milk),เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ
ไม่รู้จะถามใครค่ะ เบเกอรี่	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
น้ำมันงาผสมกับน้ำมันปาล์มได้ไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,น้ำมันปาล์ม,สุขภาพกาย
มีใครดูรักปรุงรสมั้ย??	ละครซิทคอม,7 HD,ทำอาหาร,รักปรุงรส (ละคร)
มาช่วยกันครีเอท​ ก๋วยเตี๋ยวชามเดิมๆให้แปลกใหม่หน่อยครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร
อยากได้สูตรวิธีทำหมูทอดที่เป็นแผ่นใหญ่ๆ ขายตามร้านข้าวแกงอ่ะค่ะ	สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,อาหารประเภททอด
เกี๊ยว ใช่ก๋วยเตี๋ยวรึป่าว?????	อาหาร
ผงโปรตีนจิ้งหรีด ซื้อที่ไหนได้บ้าง??! อยากได้ :)	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน
มีใครเคยมีปัญหาเรื่องคิดเมนูอาหารเวลากินข้าวที่ร้านอาหารบ้างมั้ยคะ?	อาหาร,ร้านอาหาร
หมูปิ้งกะทิ จาก ภาพยนตร์ เรื่องข้าวเหนียวหมูปิ้ง | สูตรหอมสมุนไพร ง่ายมาก อร่อยด้วย	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารคาว,YouTube,เคล็ดลับก้นครัว
บัตรstarbuck หักค่าใช้จ่าย มากกว่าใช้จ่ายจริง	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks,เตือนภัย
หมูสับปกติเค้าใช้เนื้อส่วนไหนครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สปาเก็ตตี้คาโบนาร่าร้านไหนอร่อยที่สุด	อาหารฝรั่ง
สงสัยเกี่ยวกับเสียง "กับข้าวมาแล้วครับ กับข้าว"	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย,สังคมไทย
ควรตั้งร้านไอติมและโต๊ะในลักษณะไหน	ไอศกรีม,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
ถ้ามี เต้าฮวยน้ำขิง - น้ำเต้าหู้งาดำ - น้ำฟักทอง (ทั้งหมดอุ่น) ทานทุกวันตอนเย็น ควรลำดับการทานยังไง ให้ได้ประโยชน์สูงสุด	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,อาหารมังสวิรัติ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารคลีน
สอบถามครับ :: เรื่องความเปรี้ยวของกาแฟ	กาแฟ,เครื่องดื่ม
กำลังจะเปิดร้านอาหารแถวอโศก ทำไมตอนเย็นคนไม่เยอะเท่ากลางวันเลยครับ?	ถนนอโศกมนตรี,ถนนอโศก-ดินแดง,ร้านอาหาร,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
แนะนำร้านอาหารบุฟเฟ่ต์ ปิ้งย่าง ชาบู จิ้มจุ่มตามแนวบีทีเอสหน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ในเมือง นครสวรรค์ มีร้านไหนขาย ราดหน้า ผัดซีอิ้ว ก๋วยเตี่ยว อร่อยๆบ้างคับ	จังหวัดนครสวรรค์,ร้านอาหาร,อาหาร,มหาวิทยาลัยราชภัฏนครสวรรค์,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market)
แครอทสุก ดูยังไง	ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
ทำไมไม่ให้เอาใบตัดตะไคร้เข้าบ้าน ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง
สอบถามวิธีทำเมนู ไข่ดาว กับ ไข่ตุ๋น ครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
เรื่องของกินราคาแพง	ของหวาน,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
หางานอายุ16	ร้านสะดวกซื้อ,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,จังหวัดสมุทรปราการ
ที่โซล ร้านอาหารข้างถนนที่เป็นเต็นท์ๆมีอยู่แถวไหนบ้าง	เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศเกาหลีใต้,ร้านอาหาร,เต๊นท์,คนไทยในเกาหลี
ร้านอาหารแถว UENO ที่ต้องไปทาน	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น
ชายสี่หมี่เกี้ยว ทำไมในห้าง หรือฟูดคอส์ไม่ค่อยเห็น	อาหาร,ห้างสรรพสินค้า,อาหารบุฟเฟ่ต์
ไม่ได้เงินเดือน	ปัญหาชีวิต,ร้องทุกข์,กฎหมายแรงงาน,ร้านอาหาร,การเงิน
แถวรามคำแหง ศรีนครินทร์ มีร้านไหน จุคนได้สัก 250 คนบ้างครับ	สถานที่จัดเลี้ยง,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ถนนศรีนครินทร์,ถนนรามคำแหง
มีใครกินกาแฟแล้วยังง่วง แถมหลับสบายบ้างครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
ผมอยากทราบรายระเอียดเกี่ยวกับน้ำจิ้มอะครับ ใครรู้ช่วยบอกที	อาหาร,สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง,เขตลาดกระบัง,เครื่องครัว,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ขอถามของกินสามอย่างนี้หน่อยครับ นึกชื่อไม่ออก	อาหารไทย,อาหาร
ตอนนี้มีผู้ผลิตอาหารและเบเกอรีในร้านสดวกซื้อเจ้าใดบ้างที่ปราศจากไขมันที่เติมไฮโดรเจนบางส่วน	อาหาร,ไขมัน (Fat),วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
isigny butter หาซื้อได้ที่ไหนคะ	เบเกอรี่
คุ๊กกี้ ไม่ใส่ผงฟู จะทำให้รสชาติเปลี่ยนไปจากเดิมไหมคะ	อาหารมังสวิรัติ,เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน,อาหารเพื่อสุขภาพ
งบ 1000 บาท สามารถซื้อแซลม่อนกินได้ขนาดไหน	ปลาแซลมอน,อาหาร
เครื่องใน เนื้อวากิวไปไหน สงสัยไหม?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,วัว
ปลาจะได้กินข้าวไหม ข้าวจมน้ำ	ทำขนม,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลา,ข้าวสาร
ขอคำแนะนำเกี่ยวกับโฮมสเตย์จันทบุรี 2 วัน 1 คืน อาหารทะเลเสริฟไม่อ้ัน ที่มีราคา สมเหตุสมผล บริการดีหน่อยค่ะ	จังหวัดจันทบุรี,โฮมสเตย์,อาหารซีฟู้ด
อะไหล่เครื่องตีแป้ง Phillip	เครื่องครัว,เบเกอรี่
เครื่องล้างจาน เลือกเครื่องไหนดี ELECTROLUX ESF5201LOW กับ BEKO รุ่น DFN 05211 W กับ TEKA รุ่น LP 8 820	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องล้างจาน
เตาแก็สจุดไม่ติดแก้ยังไง	เครื่องครัว
นม pasteurized มีประโยชน์มากที่สุดจริงไหม ทำไมที่ระบุ nutrition facts ถึงไม่ใช่แบบนั้น	โภชนาการ,นม (Milk),วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม
มีร้านอาหารร้านไหนบ้างครับ ที่คนบ่นเยอะ แต่ก็ยังขายดิบขายดี?	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ช่างชุ้ย ใกล้เจ้ง แล้วหรอ? ไปมาล่าสุด ผีหลอกมาก คนไม่มีเลย	สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
สงสัย นายฮ้อย ซาลาห์ วงใน	ทำอาหาร
สอนทำอาหารยุโรปและสเต็กที่เชียงใหม่	โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,จังหวัดเชียงใหม่,กาแฟ
กินเต้าหู้ทุกวัน จะเป็นโรคเก๊าท์ใหม	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหารเจ,สุขภาพกาย
ข้าวมันไก่อยู่ได้นานกี่ชั่วโมง?	อาหาร
ในกรุงเทพชั้นในมีร้านขายอาหารเจอร่อยๆที่ขายทั้งปีมั้ยคะ	ร้านอาหาร
ตามหาที่ขายผักจิงจูฉ่าย?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหารจีน,ทำอาหาร
น้ำสลัดในซิสเลอร์มีไขมันทรานส์ไหมครับ	Sizzler,อาหารประเภทสลัด,วัตถุดิบทำอาหาร
เห็นโปร ฮะจิบัง ทุกชามราคา 88 แล้วเมนูที่มันถูกกว่า 88 ก็จะอัพราคาเพิ่มรึเปล่าครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากทราบวิธีทำไก่ทอดกึ่งสำเร็จรูปพร้อมทอดขาย	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
แซนวิซโบราณที่มันเป็นน้ำเหลืองๆใส่หมูหยองน่ะครับนำยังไงหรอขอสูตรหน่อย	สูตรอาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
บาบีคิวพลาซ่ามีอาหารเป็นเซ็ตมาคนเดียวไหมครับ	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ช่วยแนะนำร้านอาหาร Fine Dining ใน Prague หน่อยค่ะ	อาหารฝรั่ง,เที่ยวต่างประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,บันทึกนักเดินทาง,สาธารณรัฐเช็ก
ใครมีสูตรน้ำสลัดที่แบบว่าใช้น้ำสลัดสำเร็จผสมกันบ้างคะ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหารประเภทสลัด
ออกมากินข้าวร้านอาหาร	อาหาร,ร้านอาหาร
น้ำมะเขือเทศ กับ ช็อคโกแลต	อาหาร
hydrogenated fat palm oil มีส่วนผสมเขียนแบบนี้  ควรกิน หรือ ทิ้งไว้ดีครัย	เคมี,โภชนาการ,คุ้มครองผู้บริโภค,วัตถุดิบทำอาหาร
เฮลบลูบอย รสมะลิ ยังมีขายอยู่มั้ยครับ	เครื่องดื่ม,อาหาร,ขนม
กินมดเเล้วจะตายมั้ยคะ?	ของหวาน
ข้อมูลโภชนาการที่ติดอยู่กับซองอาหาร/ขนม/เครื่องดื่มต่างๆ เชื่อได้มากแค่ไหนครับ	อาหาร,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,ลดความอ้วน
คนผอมกินสลัดไม่ได้หรอ??	วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ
เย็นๆกับจับใจมันแตกต่างกันอย่างไร?	เครื่องดื่ม,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
แมลงทอดกรอบไฮโซ	อาหาร,แมลง,คุ้มครองผู้บริโภค,กระทรวงสาธารณสุข
ตามหาร้านขนมปังไส้นม เคยมาตั้งบูธที่ Central พระราม9 อาทิตย์ที่แล้ว	เบเกอรี่,ของหวาน
พุดดิ้ง glico vs shiroi	ขนม,ของหวาน,อาหาร
อยากหาคอสเรียนทำน้ำสลัดได้ที่ไหนครับ	อาหารประเภทสลัด,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
กินมังสวิรัติเอาโปรตีนจากไหนคะ?	อาหารมังสวิรัติ,ทำอาหาร,สุขภาพกาย,ลดความอ้วน,โภชนาการ
เริ่มกินคลีน 3 อาทิตย์ แล้วกินอาหารข้างนอกแล้วรู้สึกผิด แบบนี้เป็นปกติของคนกินคลีนหรือเป็นเริ่มแพนิคไปแล้ว	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย
กินสำหรับลดน้ำหนักค่ะ แบบไหนดีที่สุด	โภชนาการ,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
ไปกินปลาปิ้งแบบหวานที่ขายข้างทางในมณฑลซานตง ถามชาวบ้านแถวนั้นว่าปลาอะไร แล้วลองไปหาภาพ ถ้าเป็นเมืองไทย นี่คือปลาอะไรครับ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ชีววิทยา,ปลา
ทำอย่างไรให้ dark chocolate 100 หวานขึ้นคะ	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน
ถ้าใช้เครื่องปั่นปั่นถ่านนี่จะพอเป็นไปได้มั้ยคะ?	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
มือใหม่ต้องการเปิดร้านกาแฟครับ ขอคำแนะนำเรื่องส่วนผสม	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,นม (Milk),ร้านกาแฟ
ตามหา ไข่ปลาดุก  ที่ตลาดใหนมีขายบ้างคะ ???	อาหารไทย,อาหารคาว,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ครัวไทยจำเป็นแค่ไหน	ออกแบบและสร้างบ้าน,ห้องครัว,อาหาร
อยากได้ร้านสั่ง สาหร่ายพวงองุ่นกึ่งสำเร็จรูป	อาหารเกาหลี
บาบีคิวพลาซ่า ตกลงเป็นจรเข้หรือมังกรคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารไทย
อยากทราบว่า เฉาก๊วยก้อนใหญ่ๆที่ยังไม่ได้ตัด คือเราต้องเอาไปก่อนไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,โภชนาการ,อาหาร,ของหวาน
ทำไมร้าน james cheese เดี๋ยวนี้คนน้อยแล้วครับ เป็นเพราะอะไร	Central Department Store,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
คดีบิงซูตอนนี้เป็นไงบ้างคะ	บิงซู (빙수),ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ของหวาน,คดีความ
เนกรอบ	ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ซื้อของที่แม็คโครแล้วพบว่าบนฉลาก "เลยกำหนดควรบริโภคก่อน" สงสัยว่ายังทานต่อได้หรือไม่ครับ	อาหาร,โภชนาการ,ห้างสรรพสินค้า
รูปนี้คือแตงกวาหรือเปล่าครับ	อาหารไทย,อาหาร,ต้นไม้
อยากได้ร้านเนื้อกระทะ ปิ้งย่างจัดเลี้ยงนอกสถานที่	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทย่าง,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากเรียนทำเค็กไข่ไต้หวัน	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ศูนย์ฝึกอาชีพ,ไต้หวัน,วัตถุดิบทำอาหาร
คุณดื่มกี่กระป๋องถึงเมา?? และทำอะไรแปลกๆลงไปไหม?	เครื่องดื่ม
ตามหาตู้เย็น sanyo ค่ะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,ตู้เย็น
ช่วยด้วยค่ะ ดื่มBlack tea ไข่มุกทีไรใจสั่น กระอักกระอ่วนทุกทีเลย เป็นเพราะอะไร	แพทย์,เครื่องดื่ม
ร้านอาหารญี่ปุ่นแถวเกษตร รัชโยธิน ราคาไม่แรงมาก	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
EP.2 รายการอาหาร ภาษาไทย To ภาษาอังกฤษ (รบกวนช่วยแปลให้ทีครับ)	ภาษาต่างประเทศ,ภาษาอังกฤษ,อาหารไทย,ร้านอาหาร,นักแปล
ช่วยแปลประโยคเหล่านี้เป็นภาษาเวียดนามหน่อยค่ะ	ของหวาน,นักแปล,ภาษาเวียดนาม
EP.1 รายการอาหาร ภาษาไทย To ภาษาอังกฤษ (รบกวนช่วยแปลให้ทีครับ)	ภาษาต่างประเทศ,ภาษาอังกฤษ,นักแปล,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
ไอศกรีมรสอะไรที่คุณชอบที่สุด	ไอศกรีม,ร้านอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
ร้านอาหารแถวเขาใหญ่ อร่อยมาก แนะนำ ต้องไปให้ได้	ร้านอาหาร,เขาใหญ่,อาหารไทย,ภาคอีสาน,จังหวัดนครราชสีมา
เราสามารถให้ line man หรือ foodpanda ไปซื้อ mcdonald หรืออาหาร delivery อื่นๆได้มั้ยคะ	Mobile Application,LINE MAN (App),McDonald's,อาหาร
ทำไมตอนกลางคืนมันชอบหิว?	อาหารไทย,โภชนาการ,มนุษย์เงินเดือน,ชีวิตในต่างแดน,ปัญหาชีวิต
ไมโครเวฟ Sharp รุ่นฮิต เช่น R220 ตรงหน้าต่าง หน้าเครื่องเป็นพลาสติก?	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อิเล็กทรอนิกส์,เตาไมโครเวฟ
ปัญหาร้าน Pizza Company โลตัส คลอง4	อาหารฝรั่ง
ทำสละลอยแก้วขายค่ะ แต่ไม่รู้จะตั้งชื่อร้านอะไรดี	ของหวาน,สูตรของหวาน
อยากจะมีกิจการเล็กๆเป็นของตัวเอง จะซื้อแฟรนไชส์ชาอะไรดี?	เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว
ไก่แบบนี้ถือว่าสุกมั้ยคะ? กินได้จริงๆหรอ🙄	อาหารประเภททอด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
เตาอบที่สามารถทำเบเกอรี่ได้ รบกวนเเนะนำด้วยคะ	เตาอบ,เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน
ไอศกรีม Dairy Queenบริซซาร์ด เก็บแช่ช่องฟรีซได้นานกี่วันคะ	ไอศกรีม,ถนอมอาหาร,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,Swensen's
ร้านโรตีชื่อดัง ใช้ มาการีน หรือ เนย?	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร
รบกวนขอเมนูของคนอยู่ต่างประเทศหน่อยค่า	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,แม่บ้านต่างแดน,ชีวิตในต่างแดน,คนไทยในอังกฤษ
หาซื้อแป้งโมจิที่เอาไปย่างได้ที่ไหนคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,ประเทศญี่ปุ่น
สมัครสมาชิกบัตร MK แต่ได้คูปองส่วนลดที่จะหมดอายุในอีก 2 เดือน	MK Restaurant,อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
คิดว่าคาเฟ่แมวร้านไหนดีสุดคะ	แมว,ร้านอาหาร,สัตว์เลี้ยง
ห้างย่าน บางเเค  : เดอะมอล  ซีคอน  เซนทรัลพระราม2  ตอนนี้ที่ไหนคนเยอะกว่ากันคับ	เบเกอรี่,ห้างสรรพสินค้า,Seacon Square,เขตภาษีเจริญ,The Mall Department Store
ขอถามความรู้สึกที่ได้กินไก่เผ็ดดุดัน	อาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,KFC
จะเปิดร้านกาแฟให้แม่ในพื้นที่ของตัวเอง ขอคำแนะนำทีครับ	ร้านกาแฟ,กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ
ทำไมคนส่วนใหญ่ถึงมีความเชื่อว่าการใส่ผงชูรสลงในอาหารเยอะๆจะทำให้อาหารอร่อย	เครื่องปรุง,อาหาร,ร้านอาหาร
เคยสงสัยไหมว่าเวลาคนเกาหลีทำอะไรง่ายๆ เช่น ต้มมาม่า หรือ ทอดไข่ แต่ทำไมต้องทำท่าเหมือนมันยิ่งใหญ่มาก	อาหารเกาหลี
ไข่สีเงินๆบนเม็ดพริกคือไข่ของตัวอะไร	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีววิทยา
กระบอกฉีดน้ำมันสำหรับทำอาหารเป็นแบบไหนคะ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,น้ำมันพืช
เฉาก๊วยผึ้งน้อย มีใครสงสัยเหมือนผมมั้ยครับ	ของหวาน,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,SME
ใครพอจะมีข้อมูลของร้านแฮมเบอร์เกอร์ที่ให้ลูกค้าจ่ายเงินตามความพอใจบ้างครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง
การทำขนมที่ใช้วิธีการทอดควรใช้เตาถ่านหรือเตาแก๊สดี?	ทำขนม,ทำอาหาร,ขนมไทย
อาทิตย์หน้าจะไปเที่ยวสยามพารากอนกับเพื่อนช่วยแนะนำร้านอาหารที่ราคาเบาๆหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
sizzler ที่ลพบุรีมีไหมครับ	อาหารฝรั่ง
ผมอยู่บางปูครับมีที่ไหนจัดส่งหมูกระทะแบบdeliveryมั้ยครับ	อาหารปิ้งย่าง,บางปู,วัตถุดิบทำอาหาร,จังหวัดสมุทรปราการ,กระทะ
ตะแกรงสำหรับเตาแก๊สแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหน	เตาแก๊ส,เครื่องครัว
มีร้านเนื้อย่าง เนื้อวากิว ดี ๆ ในกรุงเทพพอจะแนะนำได้บ้างครับ ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,เขตบางนา,ร้านอาหาร
สอบถามเงินเดือนผู้ช่วยผู้จัดการแบล็คแคนยอนครับ	มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ,สัมภาษณ์งาน,ทรัพยากรบุคคล
ขวดฝาจีบกับฝาเกลียว มีข้อดี/เสียต่างกันอย่างไรครับ	บรรจุภัณฑ์ (Package),เครื่องดื่ม,วิศวกรรมศาสตร์
ซื้อไข่หอยเม่นมา นอกจากทำซูชิ เอามาทำอะไรได้บ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
เป็นคนติด กาแฟ ชาเย็น เครื่องดื่มเป๊ปซี่ โออิชิ แต่อยากเลิกติด ใครพอมีวิธีแนะนำบ้าง??	อาหารเพื่อสุขภาพ,กาแฟ,เครื่องดื่ม
เลี้ยงปลาทับทิม กระชังบก	อาหารปิ้งย่าง
ช่วยหารูปหน่อยค่ะ ที่ร้าน v8 diner	ช่างภาพ,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
หมูหันกาญจนบุรีเจ้าไหนอร่อย?	อาหาร
มิชลินสตาร์กับมิชลินเพลทต่างกันไหมครับ	ร้านอาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีปัญหากับการแข็งตัวของเจลาติน	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน
ประเทศไหนของหวานอร่อยๆบ้างคะ	เที่ยวต่างประเทศ,ของหวาน
มีใครชอบบีบเมนทอสก่อนกินบ้างครับ	ของหวาน,อาหาร
มีร้านอาหาร, ขนม ร้านไหนบ้างคะ ที่อนุญาตให้ลูกค้านำอาหาร, เครื่องดื่ม เข้ามานั่งทานในร้าน?	ร้านอาหาร,การบริหารจัดการ,ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่
big c ข้าวสารหืน แถมมีมอด คืนได้มั้ยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,Big C,ข้าวสาร,อาหาร
มีเมนูแนะนำสำหรับแมวมั้ยครับ	แมว,อาหาร,สัตว์เลี้ยง,ช่วยเหลือสัตว์
อยากรู้เรื่องการบรรจุขวดค่ะ	กาแฟ
หม่าล่าทำไมเค็ม	อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,อาหารประเภทย่าง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ดื่มกาแฟมากจะมีผลเสยอะไรไมครับ?	กาแฟ,ร้านกาแฟ
+++. Oishi eatarium.  ยังมี  เมล่อนญี่ปุ่นไหมครับ  +++	อาหารญี่ปุ่น,Mega Bangna,Oishi Grand,อาหารเด็ก,อาหารบุฟเฟ่ต์
ลาบดิบ กับ ชูชิปลาดิบ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย,วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,ภาคอีสาน
กะทะทองเหลืองสำหรับหมูกะทะ มีใครเคยใช้บ้าง	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด
ใครพอทราบบ้างครับว่า ร้านที่ขายลาบเป็ดทอด ในพัทยามีร้านไหนบ้างครั	ร้านอาหาร
มีใครชอบทานน้ำเสารสบ้างคะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพผู้สูงอายุ
ช่วยหน่อยค่ะ	จังหวัดนครราชสีมา,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเวียดนาม
เตาอบแบบแก๊ส อบอาหารสีไม่เหลือง	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาอบ,อาหารฝรั่ง,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไมราขึ้นเปลือกไข่ไก่คะ	ถุงพลาสติก,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
ตกลง kfc หรือ mc เปลี่ยนน้ำมันทอดทุกวันหรือเปล่าคะ	KFC,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด
บัตรยาโยอินี่ใช้ได้กับทุกสาขามั้ยครับ	BNK48,ร้านอาหาร
หัวไชเท้ากินดิบได้ไหม	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
สอบถามพิกัดร้านบุฟเฟ่ต์แถวนครปฐมหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,จังหวัดนครปฐม,มหาวิทยาลัยศิลปากร,มหาวิทยาลัยราชภัฏนครปฐม,อาหารบุฟเฟ่ต์
พอจะมีคณะหรือโรงเรียนเกี่ยวกับเชฟในจ.ระยองบ้างมั้ยคะ?	จังหวัดระยอง,มหาวิทยาลัย,เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา
รบกวนตามหาร้านอาหารค่ะ	อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
เรามีฟาร์มเลี้ยงปลาฉลามเพื่อส่งเข้าร้านอาหารไหม ?	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลาฉลาม,รายการโทรทัศน์,ช่อง 5
ไก่ทอดแบบนี้กะไก่ทอดแบบชุบไข่ มันต่างกันไง	อาหาร,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
ใครเคยสั่ง bonchon จาก grabfood บ้างเข้ามาทีค่ะ ??	ร้านอาหาร,อาหาร,GrabExpress
ข้าวสาร มีมดขึ้น แสดงว่าปลอดสารเคมีได้มั้ยคะ?	อาหาร,ข้าวสาร
ตามหาขนมเปี๊ยะเเบบคลีนๆไม่ใช้น้ำตาลมีมั้ยคะ	ของหวาน,เบเกอรี่,จังหวัดชลบุรี,ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
การเปิดร้านกาแฟใกล้บ้าน​	กาแฟ,ของหวาน,ร้านอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
เหล้าและไวน์เก่า แบบนี้ขายได้เท่าไหร่ครับ	เครื่องดื่ม
สิวรุม จู่ๆก็พรวด ขึ้นมาทีเดียวเต็มเลย	อาหารปิ้งย่าง,สิว,Skin Care
ร้านอาหารญี่ปุ่นแบบบุฟเฟ่ต์เห็นเปิดกันเยอะ กำไรดีมากหรือไงครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ธุรกิจร้านอาหาร,การตลาด
สงสัย อกไก่ทำไมเด้งแปลกๆ	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว
สงสัยเรื่องภาษีความหวานเครื่องดื่มที่รัฐเริ่มเก็บเมื่อปีก่อนรัฐเก็บอีท่าไหนเครื่องดื่มไม่ใส่น้ำตาลถึงราคาขึ้น5บาท?	กระทรวงสาธารณสุข,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,การตลาด,เคมี
ซื้อของสดไปหัวหินที่ไหน?	จังหวัดสมุทรสาคร,หัวหิน,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำลูกรอกยังไงให้เนื้อเนียน	เคล็ดลับก้นครัว
อยากทำอาหารเพื่อสุขภาพทานเอง เริ่มต้นยังไงดี	อาหารคลีน,อาหารเพื่อสุขภาพ,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
I've been learning about drinking coffee by enough.	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,วิทยาศาสตร์
กุ้งล็อบสเตอร์ มักเอาเป็นเมนูอะไรบ้าง	ทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,กุ้ง,อาหารบุฟเฟ่ต์
อาหารว่างที่อยู่ท้องจริง	อาหาร,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ
อยากให้ช่วยแนะนำร้านอาหารที่มีปูไข่นึ่งนมสด	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด
อยากทราบ น้ำมันมะกอกมีกี่ชนิดที่วางขายอยู่ตามท้องตลาด	เคล็ดลับก้นครัว
ขอคำแนะนำร้านอาหารแถว Sunshine Paradise จ.ประจวบฯค่ะ	สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวทะเล,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ร้านริมแม่นํ้าเจ้าพระยาร้านนี้ร้านไหนค่ะ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
มีคนไม่กินส้มตำเยอะมั้ยครับ ผมไม่กินส้มตำแปลกมั้ยครับ	อาหาร,อาหารไทย
ทำไมคนท้องถึงโดนห้ามไม่ให้กินข้าวจี่	อาหารไทย
น้ำตาลมะพร้าวใช้ทำสังขยาได้หรือไม่	ทำขนม
ฟักทองกินยังไงตัวถึงจะไม่เหลืองคะ	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน
ช่วยแนะนำห้องอาหารอร่อยๆในโรงแรม ราคาไม่เกิน 2,000 หน่อยครับ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ไอเดีย ชื่อร้านกาแฟ&เบเกอรี่ค	เครื่องดื่ม,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,กาแฟ,ของหวาน
ข้าวกล้องเหนียวมีกลิ่นรำข้าวแรงมาก	ข้าวสาร,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
บริการแย่ๆที่ Miyazaki Tepanyaki (มิยาซากิ) Central Plaza Khonkaen	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ทำอาหารเป็น แต่ไม่อร่อย 😭	อาหาร,สูตรอาหาร
ขอสอบถามเรื่อง เตาอบ Casiko ขนาด100ลิตร หน่อยค่ะ?	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาอบ
มีใครชอบดื่มโกโก้บ้างครับ ผสมกับอะไรอร่อยสุด	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,กาแฟ,นม (Milk),ชา (Tea)
ทำไมคนขายของกินเช่น ไอติม เฉาก๊วย ต้องขี่รถไวด้วย	อาหาร,ไอศกรีม
ส้มตำ	อาหารไทย
ถ้าจะทำยำเต้าหู้ยี้ ยำไข่เค็ม ยำกุนเชียง  ทำเยอะๆ เก็บไว้ได้นานกี่วันคะ	ถนอมอาหาร,อาหารไทย
มีมาม่าห่อเดียวทำไรดีคะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
ไปกินแมคโดนัน สาขาอนุเสาวรีย สั่งชุดใหญ่เผ็ด 69บาทแต่ได้น่องไก่ แทนที่จะได้ส่วนของสะโพกคับ	ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารฝรั่ง
มีใครเคยลองเหล้าขาวเหมาไถmoutaiบ้าง	อาหารจีน,เครื่องดื่ม
จบแค่ ม.3 อยากทำงานครัว	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
การเก็บปลาส้มปลาสวาย	เคล็ดลับก้นครัว
วิปครีมเหลวที่เอามาใส่กระบอกทำวิปครีมเป็นทรานแฟทมั้ยครับ	อาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,โภชนาการ,ไขมัน (Fat)
จำพวกพืชผักกระป๋อง ที่นำเข้ามาจากจีน
วางขายย่านเยาวราช 
มันมีอะไรบ้าง แล้วนำมาประกอบอาหารอย่างไรหรือครับ	อาหารจีน,เยาวราช
.จัดน้ำจิ้มมาสำหรับมื้อที่ขาดน้ำจิ้มไม่ได้?	อาหารไทย,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ช่วยแนะนำกระทะที่ใช้กับการทอดน้ำมันน้อยๆทีครับ	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
กินน้ำมะเขือเทศดอยคำ วันละ1กล่อง ทุกวัน จะมีผลเสียอะไรมั้ยครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,โครงการหลวง ดอยคำ,สูตรเครื่องดื่ม
กำลังจะซื้อเตากับฮูด มีใครเคยใช้ยี่ห้อพวกนี้บ้างครับ ?	HomePro,เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า,เตาแก๊ส,อุปกรณ์ทำอาหาร
ตามหาร้านอาหารตามสั่งแถว bts อ่อนนุช	อาหารไทย
ถั่วไร้ค้าง ฝักแบบนี้ เก็บเกี่ยวได้รึยังคะ	เกษตรกรรม,Green Living,ผัก,ผลผลิตทางการเกษตร,วัตถุดิบทำอาหาร
ไม่ทราบว่ามีดอุซึบะ ราคาถูกมีมั้ยครับ	เครื่องครัว
อาการแบบนี้เรียก " แพ้กล้วย " รึป่าว?	อาหาร,โภชนาการ
พรุ่งนี้จะไปกินเนื้อวากิว แต่พอแม่ยายรู้เรื่องก็ห้าม แล้วบอกว่าเนื้อวากิวเขาตัดเนื้อมันมาตอนวัวยังไม่ตาย	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,วัว,ความเชื่อส่วนบุคคล
ทำไมร้านอาหารไทยไม่มีเมนูออนไลน์+ราคาหรือเว๊บไซท์ ให้คนจะไปทานได้ดูก่อนตัดสินใจไปเลย	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
มีเบเกอรี่แบบไหนที่คิดว่าไม่ค่อยชอบกินบ้างมั้ย	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,S&P (ร้านอาหาร),อาหาร
ร้านอาหารเช้าในกาญจนบุรีอร่อยๆ มีร้านอะไรบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,จังหวัดกาญจนบุรี,อำเภอไทรโยค
ทำอาหารให้ลูก แล้วแช่เย็นไว้ ตอนเช้าเอามาอุ่น จะทำให้สารอาหารเสียไปไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารเด็ก,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร
ขยายกระเพาะอาหารเเบบนักกินจุควรขยายด้วยการกินน้ำหรือกินนมดีกว่าครับ อยากลองฝึกดู	อาหาร,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),โภชนาการ,แพทย์,อาหารบุฟเฟ่ต์
กล้วยทอดโมเลนBTSช่องนนทุกวันนี้ยังเปิดอยู่หรือเปล่าครับ???	อาหาร,Street Food,ขนม,การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
อยากรู้แหล่งซื้อสมุนไพรแห้งฝรั่ง ราคาส่ง	วัตถุดิบทำอาหาร,สมุนไพร,ตลาดสำเพ็ง,ก้นครัวตัวแสบ,อาหารฝรั่ง
กาแฟเก็บนอกฤดูขายได้ที่ไหนได้เท่าไร	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ผัดไทยหรือผัดไท	อาหารไทย,อาหาร,ปัญหาสังคม
อาหารและความรู้เกี่ยวกับอาหารในอนิเมะ โซมะ สามารถนำมาใช้ในชีวิตจริงได้รึเปล่า?	อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,อนิเมะ,ยอดนักปรุงโซมะ
ชาร์จ หรือ ตบทรัพย์ คับ #ร้านคาเฟ่ ดัง กลางกรุง	เบเกอรี่,ร้านอาหาร,กาแฟ,ของหวาน
ร้าน Kaminari Sushi ที่อยู่แถวๆ ซอยงามดูพลี เย็นอากาศ นางลิ้นจี่ ี่ปิดไปยังคะ	ร้านอาหาร
วิธีอุ่นขาหมูเยอรมัน	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
Mikucha มิกุชาอะไรที่สุดสำหรับคุณ	เครื่องดื่ม
ต้องกินอะไรถึงจะมีเนื้อหนังครับ	อาหาร,ยกน้ำหนัก,เพิ่มน้ำหนัก,โภชนาการ,ผัก
ทำไมไก่บอนชอนถึงต้องเก็บค่าService charge	อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร
ขายอะไรควบคู่กับก๋วยเตี๋ยวดีคะ...ข้าวมันไก่vsอาหารตามสั่ง	อาหารไทย
เนสกาแฟ ชนิดถุง ห่อใหญ่ ราคาถูกๆหาซื้อที่ไหนได้คะ	กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,งานค้าขาย,สูตรเครื่องดื่ม
อบขนมปังแล้วหน้าฟูจนขาด เกิดจากอะไรคะ	ทำขนม,เบเกอรี่,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
นมอะแลคต้า หายไปไหน...??	นมผง,นม (Milk),เครื่องดื่ม,อาหารเด็ก,โภชนาการ
มีใครเคยไปทานร้านแหลมเกตุนี้บ้างครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน
อยากทำธุรกิจก๋วยเตี๋ยวเรือ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
เป็นไหม สมัครบัตรสมาชิกร้านอาหาร แต่แทบไม่เคยกลับไปกินเลย	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
เอาแก๊สกระป๋องเผา ลูกอมจะเป็นไรไหม5555	เครื่องครัว,อาหารกระป๋อง
santa fe เมนูไหนอร่อยครับผม	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง
เวลาเจอนักท่องเที่ยวต่างชาติมาร้านอาหารเรา เพื่อนสมาชิกพูดอะไรกันมั่งครับ	ร้านอาหาร,นักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ,ภาษาจีน,ภาษาญี่ปุ่น,ภาษาอังกฤษ
มาแชร์กัน "คุณอยากทำอะไรให้แม่ทาน ในวันแม่ปีนี้" ลุ้นรับรางวัลสุดน่ารักจากหัวม้าลาย	กิจกรรมพันทิป,วันแม่แห่งชาติ,อาหาร,เครื่องครัว
ช่วงนี้ (วันหยุดยาว 4 วัน) ถนนคนเดิน ตรงวัดภูมินทร์ จ.น่าน มีร้านเปิดเยอะไหมครับ	ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,จังหวัดน่าน
ผงนี้อันตรายมั้ยคะสำหรับใช้แทนสารบอแรกซ์?	เครื่องปรุง,เคมี
อยากนึ่ง ฟักทอง เผือก ข้าวโพดจากไมโครเวฟตั้งเครื่องอย่างไรคะ	ทำขนม,เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,อุปกรณ์ทำขนม,เตาไมโครเวฟ
ที่ ระยอง มีใครต้องการ รีเจนซี่ จำนวนมากบ้างครับ	ร้านสะดวกซื้อ,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,งานค้าขาย,จังหวัดระยอง
จะไปกินบุฟเฟย์ที่เทนโจคนเดียวจะมองดูแปลกไหม??	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
โกโก้เย็น กับ ชอคโกเลตเย็น ต่างกันไหม	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรของหวาน
เมอแรงค์ญี่ปุ่น  มันฟูขึ้นมาได้เพราะอะไรครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
มีตังค์ 50,000 ฿ เปิดร้าน	กาแฟ,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,เบเกอรี่,ไอศกรีม
หมูป่าเอามาทำหมูกรอบได้หรือเปล่า	อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
หากเริ่มทำธุรกิจส่วนตัวเช่นขายแซนวิช เราควรหาข้อมูล หรือเริ่มทำเลยครับ	อาหาร
เตาอบ แบบไฟล่างและไฟด้านข้าง	อาหารฝรั่ง,เตาอบ,เครื่องครัว,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
อาหารคลีน = ทำให้คนไทย ไม่สนใจอาหารไทยและอาหารท้องถิ่น	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
ขอคำแนะนำ how to be tea addict ด้วยค่าา	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ชา (Tea),ร้านเบเกอรี่
เตาไฟฟ้าสามารถทำอาหารด้วยวิธีอบได้อย่างไรบ้างครับ	ทำอาหาร,เตาไฟฟ้า
ในอเมริกาเขามีเมนูอะไรที่นำมะละกอมาทำเป็นอาหารบ้างคะ อาหารแตกต่างจากไทยมากไหม	ทำอาหาร,คนไทยในอเมริกา
ถ้าจะทำอาหารไทย เช่น ผัดกระเพรา ต้องใช้น้ำมันอะไรถึงจะปลอดจากไขมันทรานส์	อาหารไทย,น้ำมันพืช,แพทย์,วิทยาศาสตร์
ขอสูตรน้ำพริกกระปิแบบเด็ดดวงหน่อยครัช	สูตรอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารคาว
อยากทราบว่าผัก อะไรบ้างที่นำมาทำอาหารแล้วให้รสหวานบ้างครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
นึ่งข้าวเหนียวยังไงให้นิ่ม???	เคล็ดลับก้นครัว,ปัญญาชนก้นครัว,ก้นครัวตัวแสบ,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,สูตรอาหาร
บุฟเฟ่ต์อาหารจีน/ติ่มซำ คุณภาพดี อาหารอร่อย	อาหารจีน,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
อยากถามคน gen y ที่กินร้านอาหาร (ประเภทชาบู สุกี้) ว่ากินซ้ำร้านเดิมบ่อยไหม	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,Shabushi,MK Restaurant
โพแทสเซียมในเลือดสูงเกิน ควรหลีกเลี่ยงอาหารประเภทไหน	อาหาร,โรคไต,โภชนาการ,แพทย์,สุขภาพกาย
รบกวนถามเรื่อง ความเปลี่ยนแปลงของร่างกายในการกินมังสวิรัติมา​ 5​วันค่ะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
หางานร้านอาหารสิงคโปร์	คนไทยในสิงคโปร์,ร้านอาหาร,ทำงานต่างประเทศ,ประเทศสิงคโปร์
หาเพื่อนไปกินKFCที่พลัสมอลอมตะนคร	หาเพื่อน,นิคมอุตสาหกรรมอมตะนคร,KFC,อาหาร
ต้องการกุ๊ก มีฝีมือ มาทำงานที่ร้านในประเทศเกาหลี  สามารถหาได้จากที่ไหนบ้างค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารไทย
ใครเคยกิน2อย่างนี้บ้างค่ะ  ช่วยตอบหน่อยน่ะค่ะ	เครื่องดื่ม,อาหารเสริม,ยา,อาหาร
สอบถามสิทธิ์ระดับ Welcome ค่ะ	Starbucks,เครื่องดื่ม
มีใครเคยไปกินบุฟเฟต์ที่ Copper Aquarium Restaurant ? หัวละ990คุ้มมั้ย?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ขนมเปี๊ยะ ฝากขายที่ไหนได้บ้างครับ อยากได้ตามแหล่งท่องเที่ยวครับ	เบเกอรี่,ร้านอาหาร
ของดีๆของไทยไปอยู่นอก	ผลไม้,นำเข้าส่งออก,การค้าระหว่างประเทศ,อาหารไทย,หน้าต่างโลก
Lunch Buffet ของ Espresso @ Intercontinental ชิดลม ดีมั้ยคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
รบกวนช่วยแนะนำร้านอาหารพื้นเมือง ริมน้ำ ที่น่านหน่อยครับ	จังหวัดน่าน,ร้านอาหาร
ทำไมเมืองไทยถึงไม่ค่อยมีขนมรสชาติหายาก	ของหวาน,อาหาร,เครื่องดื่ม,ไอศกรีม,ธุรกิจร้านอาหาร
ห้องเย็นขายอาหารทะเล ที่กรุงเทพ	กรุงเทพมหานคร,อาหารซีฟู้ด
หม้ออบลมร้อนไฟฟ้า	เครื่องครัว
ต้มมาม่า	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ทำอย่างไรให้บราวนี่นุ่ม	เบเกอรี่
วิธีทำชูชิต้องทำเเบบใหนจ๊ะถึงอร่อย	อาหารไทย
ทำไข่ตุ๋นยังไงให้นุ่มค่ะ	อาหารไทย
ทำอย่างไรให้เค้กนุ่ม	เบเกอรี่
วิธีทำแกงมัสมั่นมีขั้นตอนการทำอย่างใง	อาหารไทย
ใครก็ได้ช่วยเลือกอาหารหลักประจำร้านให้หน่อยค้ะ คิดไม่ออก???	ร้านอาหาร
เตาก๊าซ กับ hood ของยี่ห้อไหนดีค่ะ ณ ปี 2018	ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,เครื่องดูดควัน,ห้องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
สงสัยว่า ทำไมเราไม่นิยมเอา ถั่วเหลือง มาทอดหรือมานึ่งกิน แบบถั่วลิสง?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ
ทำไมบะหมี่ถ้วย ถึงมีเครื่อง มากว่าแบบซองครับ	อาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามคนแพ้อาหารทะเลค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,โรคภูมิแพ้,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหาร
คิดชื่อ ร้านพริกแกง ให้แม่ไม่ออก ใครคิดได้กระชับ แปลกจากร้านอื่น กราบงามๆ ครับ	เครื่องครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
พวกไมโล โอวัลตินมันมีมอลต์กับโกโก้จริงไหมครับหรือแค่แต่งกลิ่นแต่งสีแต่งรสสังเคราะขึ้นมา ผมกินครั้งล่าสุดวันนี้	เครื่องดื่ม,ของหวาน
ถ้าจะทำเค้กใช้แป้งอะไรดีคะ	วัตถุดิบทำขนม
สาขาโภชนาการของมหาวิทยาลัยสวนดุสิต ต้องจบม.6ด้วยสายวิทย์หรอคะ	การเรียน,มหาวิทยาลัย,การศึกษา,โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัยดุสิตธานี
อยากทำตลาดส่งออกจีน	อาหารไทย
27-30 ก.ค.61 ร้านซูชิวังหลังเปิดไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ที่กดบัวลอยหาซื้อได้ที่ไหนครับ ที่เชียงใหม่	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ของหวาน,จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ
การเลือกกินน้ำเต้าหู้	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ลดความอ้วน,อาหารเพื่อสุขภาพ
กำลังมองหาไมโครเวฟคะ แต่ไม่เคยใช้ไม่รู้ต้องเลือกรุ่นไหน รบกวนแนะนำทีคะ	เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ
เฉาก๊วยโกโบริ มีใครรู้จักบ้างคะ	เจ้าของธุรกิจ,ของหวาน
แนะนำ ผงชง Detox ที่สามารถเอาชนะ คนธาตุหนักจัดๆได้ทีครับ ของ 7-11 ลองทุกตัวแล้ว ไม่มีตัวไหนตอบสนองได้เลย	อาหารเสริม,เครื่องดื่ม,ระบบขับถ่าย (Excretory System)
ศูนย์การเรียนรู้อาหารไทย	อาหาร
Oishi Grand vs Oishi Eaterium ที่ไหนโอเคกว่ากัน?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,Oishi Grand,Oishi Buffet
อยากรู้ว่าขนมสาลี่มีประโยชน์ยังไงบ้างคะ	ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,ขนมไทย,อาหารและขนมมงคล
เปิดร้านข้าวไข่เจียวอย่างไรให้แตกต่าง	ธุรกิจร้านอาหาร,การตลาด,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วงนี้กระแสหวาดหวั่น "Trans Fat" มาเยอะมาก อยากทราบว่า "นมข้นแท้" กับ "เนยแท้" มันแพงมากเหรอ...	โภชนาการ,เบเกอรี่,ของหวาน,วิทยาศาสตร์,อาหาร
......	อาหาร
ฟองของกาแฟคาปูชิโน่แบบซอง 3 in 1 เกิดขึ้นได้อย่างไรคะ?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,วิทยาศาสตร์
ทุเรียนห่าม น้ำหนักมากกว่า ทุเรียนสุกจริงไหมครับ	ผลไม้,อาหาร
การใช้ microwave อุ่นอาหารทาน เสี่ยงต่อการเป็นมะเร็งไหมคะ😄	โรคมะเร็ง,แพทย์,อาหาร,สุขภาพกาย,เตาไมโครเวฟ
บุฟเฟ่ต์โรงแรม ระหว่าง Flavors เรเนซอง, Dining Room ที่ Grand Hyatt กับ Mariott Cafe JW Mariott ที่ไหนดีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ของหวาน,ร้านอาหาร
True you คิดโปรโมชั่นแบบนี้ แปลว่าอะไรครับ ? ทำไมทำงาน แบบนี้ ?	ร้านอาหาร,TrueYou,truemove,truemove H,True Card
ถามคนอยู่ปักกิ่งค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารจีน,ชีวิตในต่างแดน,อาหาร,ปักกิ่ง
อยากได้ "เครื่องทำขนมปัง" แนะนำหน่อยครับ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
กำลังจะไปญี่ปุ่นอยากทราบว่าซื้ออะไรดี	เครื่องครัว,ของสะสม,เครื่องสำอาง,ความงาม,สิว
รูปนี้คือเนื้อหมูส่วนไหนครับ เคยกินแต่นึกชื่อไม่ออก	อาหารไทย,อาหาร
กินผงปาปริก้ากับเครื่องเทศอาหารอิตตาเลียนบ่อย จะมีกลิ่นตัวมั้ย	เครื่องปรุง,อาหารฝรั่ง,อาหารอินเดีย
น้ำมะพร้าวมีรสเปรี้ยวแจ้งร้านไปแล้วแต่ตอนนี้ยังไม่ติดต่อกลับ	7-Eleven,เครื่องดื่ม,เตือนภัย
พนักงานออฟฟิศ ช่วงเวลาเร่งรีบ มื้อเช้า ทานอะไรกันคะ	อาหาร
ทำน้ำเต้าหู้ขาย ทำไมมันเป็นแบบนี้	เครื่องดื่ม,ถนอมอาหาร,ขวดพลาสติก,เจ้าของธุรกิจ
รูปอาหารสวยๆในแอป lineman ใครเป็นคนถ่าย	LINE MAN (App),เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,GrabExpress
กินเบคอนไม่สุกไปจะเป็นอะไรไหมคะ....กังวลมากค่ะ	อาหาร,ยา,โภชนาการ,โรงพยาบาล,สุขภาพกาย
มหาชัย    ร้านไหนดี  อาหารทะเล	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดสมุทรสาคร
ตามหาสูตรขนมเค้กวนิลานึ่ง	ทำขนม,สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไมเรากินเกลือเปล่าๆ(จิ้มกับผลไม้ต่างๆ)หรือกินพริกเกลือที่มีเกลือจำนวนมากแล้วรู้สึกจะคลื่นไส้	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,สุขภาพกาย,แพทย์,อาหาร
กำลังลดพุงครับ ช่วยแนะนำไอเดียเมนูอาหารลดความหวาน มัน ทอด ในร้านตามสั่งหน่อยครับ สั่งอะไรดี	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ,ร้านอาหาร,อาหาร
ถุงใส่น้ำมะนาวแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถนอมอาหาร
ผมจะทำโอนิกิริขายมาช่วยออกความเห็นหน่อยคับ	อาหารญี่ปุ่น
บัวลอยนมสด	นม (Milk),ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ขอคำแนะนำ การย่างเนื้อวัวค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภทย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,วัว
พริกแดงคั่วที่ไว้กินกับข้าว/กินเล่นมีชื่อเฉพาะมั้ยคะ หาซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ (มีรูป)	อาหารไทย,อาหาร
ระหว่าง Shabu De Bear กับ Masaru Shabu	อาหารญี่ปุ่น
กระทะเชฟร่อน	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,กระทะ
ช่วยแนะนำเครื่องปั่นพริกหน่อยค่าาา	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
เรียนเชฟค่ะ แต่ไม่ค่อยมีหัวเรื่องจัดจาน แต่งจานอาหารและเบเกอรี่ ช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	การจัดตกแต่งอาหาร,เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร
อยากทราบ ร้านส่งน้ำแข็งหลอด พร้อมถังให้ยืม แถว อารีย์ สะพานควายครับ	เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
ไข่ขาว เนย นม น้ำ น้ำมัน อะไรเป็นปัจจัยทำให้เค็กนุ่ม ฟู เบา ที่สำคัญเด้งคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรอาหาร,อาหารฝรั่ง
ความแตกต่างระหว่าง คาราจีแนน บุก เจลาติน	วัตถุดิบทำขนม,โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,คํานวณแคลอรี่,อาหารเพื่อสุขภาพ
ล้างแมงกะพรุนยังไงให้หายเค็มคะ	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เนยขาวสำหรับทอดโดนัทมีไขมันทรานทุกยี่ห้อเลยรึป่าวคะ	โภชนาการ,อาหารประเภททอด,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ไขมัน (Fat)
แนะนำบุฟเฟ่อาหารทะเลย่านรัชดา ห้วยขวาง สุทธิสาร หน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ขอHow to กินก๋วยเตี๋ยวยังไงไม่ให้เลอะเสื้อ	ปัญหาชีวิต,อาหาร
สอบถามเรื่องร้านขาไอศกรีมกูลิโกะที่อยุธยาครับ	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,ไอศกรีม,Glico (กูลิโกะ)
ช่วยด้วยค่ะก้างติดคอ	อาหาร,โรงพยาบาล,สุขภาพกาย
ใครเคยไปร้าน เคลิ้ม หัวหินบ้างคะ จะขอแชร์รีวิวหน่อยคะ จะไปอาทิตย์หน้า	หัวหิน,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
จากข่าวที่ออกมาว่าอกไก่และตับไก่มียาปฏิชีวนะ	โภชนาการ,อาหาร
รบกวนแนะนำร้านอาหารสำหรับจัดเลี้ยง 60-80 คนแถว ร.ร.อัสสัมชัญบางรักครับ	สถานที่จัดเลี้ยง,ร้านอาหาร,โต๊ะจีน,โรงเรียนอัสสัมชัญ
สาวกเนื้อช่วยแนะนำบุพเฟ่ต์ชาบูเนื้อเด็ดๆทีค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,Shabushi
สอบถามเรื่องการวอมแป้ง ก่อนอบขนมปัง	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
จากกระทู้แมคโครเจาะถุงบรรจุมักกะโรนี	คุ้มครองผู้บริโภค,ถนอมอาหาร,Makro,ร้องทุกข์,วัตถุดิบทำอาหาร
หม้ออัดแรงดันใช้ต้มกาแฟได้ไหม	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องครัว
ทำไมไวน์แพงๆมีแต่องุ่น ต้องมาจากบางเมืองด้วย	เครื่องดื่ม,อาหาร,การแปรรูปผลผลิตทางการเกษตร,วิทยาศาสตร์,ผลไม้
ถามคนที่ทำอาหารกินเอง ซื้อของเข้าตู้เย็น รวมๆเดือนละเท่าไร	ทำอาหาร
เคยพลาดกับชุดสไลด์ผัก ผลไม้ กันมั๊ย ? มีวิธีเพิ่มความระวังอย่างไรกันบ้าง?	อาหาร
น้ำจิ้ม VT แหนมเนือง แพ็ค 400 กรัม ถือขึ้นเครื่องได้มั๊ยครับ	อาหารเวียดนาม,สนามบิน,สายการบิน
เส้นแบบนี้เขาเรียกเส้นพาสต้าหรือเส้นสปาร์เก็ตตี้หรือเส้นอะไรครับ ไม่แน่ใจชื่อที่เรียก พอดีว่า...	อาหาร,อาหารฝรั่ง
รบกวนขอความรู้เรื่องเครื่องอบแห้งครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,เครื่องครัว
ผมกำลังจะทำน้ำจิ้มลูกชิ้นขาย รบกวนขอความคิดเห็นหน่อยครับ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
มีปัญหาสั่งซื้อของกับลาซาด้าใส่โค๊ดส่วนลดแล้วพอยืนยันกลับไม่ลด	คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
การทำปลาทูนึ่ง	วัตถุดิบทำอาหาร
ตามหาร้านปิ่งย่างที่เหมือนนั่งสวนหลังบ้าน	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ปลาหมึกที่ตลาดบางกะปิ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,หมึก (สัตว์)
ช่วยตั้งชื่อร้านขายปลีกอาหารทะเลสดหน่อยค่ะ :)	ชื่อมงคล,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ
ทำไมเจฟเฟอร์และพิซซ่าไม่มีซอสพริกกับเกลือ	The Pizza Company,เครื่องปรุง,ร้านอาหาร
ชาเขียว 100% ราคาย่อมเยาซื้อที่ไหนได้บ้างครับ	เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
บ้านอยู่บนดอย แต่ช่วงเทศกาลมี นักท่องเที่ยว จะขายอะไรดีคะ	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ร้านคาเฟ่ชิคๆน่ารักๆในประเทศไทย?	คาเฟ่สุนัข,คาเฟ่แมว,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,สถานที่ถ่ายรูป
อยากได้สูตร บัวลอยไข่หวาน ที่น้ำข้นๆ	สูตรของหวาน
เตาอบไฟฟ้าที่ใช้อบเค้กตามบ้าน มีวิธีไหนทำให้ความร้อนเพิ่มขึ้นกว่าเดิมคะ	เบเกอรี่,อนุรักษ์พลังงาน,เตาอบ,เตาไฟฟ้า,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
ร้านข้าวต้มแถวลพบุรี ร้านมงคล	อาหารไทย
ข้าวสวยใส่ปิ่นโตตอนเช้า จะกินถึงตอนเย็นได้ไหมคะ?	ข้าวกล่อง Bento,อาหาร,ถนอมอาหาร
ไปทะเลทำไรกินดีคะ	ทำอาหาร,อาหาร,เที่ยวทะเล
สาเกสำหรับปรุงอาหาร มีตะกอนเหมือนเศษผงก้นขวดครับ	อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
การปั่นของ	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว
ถ้าจะกินมัง กินเจ กินมาม่ายำๆ จัมโบ้ได้ไหมคะ??	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,อาหาร
งงกับ grabfood	Mobile Application,ธุรกิจร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร,GrabExpress
รับมือกับคนที่บ้านที่ชอบผสมอาหารยังไงดีครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
♟ Ratchaburi : 3 ร้านเด็ดที่ต้องปักหมุด ณ ราชบุรี	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,One Day Trip,ของหวาน,บันทึกนักเดินทาง
ทำไมถุงที่ใส่แหนมปีกไก่ถึงบวม สาเหตุเกิดจากอะไรครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,รณเดช วงศาโรจน์ (แหนม)
ในเชียงใหม่จะหาซื้อสมุนไพรสำหรับดองเหล้าได้ที่ไหนบ้าง	จังหวัดเชียงใหม่,สมุนไพร,วัตถุดิบทำอาหาร,ยาสมุนไพร
ช่วยแนะนำร้านอาหาร จ.กระบี่ ที่เมนูออส่วนอร่อย..?	จังหวัดกระบี่,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
อยากถามพี่ๆครับ ขายอาหารทะเลแห้งทางภาคอีสานควรไปเริ่มจังหวัดไหนดีครับ ผมอยากขายส่งครับขอบคุณครับ	อาหารซีฟู้ด,ภาคอีสาน
ใครรู้จักร้านขายแผงไข่พาสติกดำมือสองบ้าง	เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
สงสัยเรื่องคำท่องการไม่กินทิ้งกินขว้างตอนเด็กค่ะ	ภาษาไทย,อาหาร,การสอนลูก,โรงเรียน
เห็ดมิวกี้ มีคนนิยมหรือรู้จักในตลาดมากแค่ไหน?	อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,เพาะเห็ด,อาหาร,ตลาดนัด
Coffee​ Latte' ควรรสชาติแบบไหนกันแน่ครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
น้ำแข็งแบ่งขาย​ เป็นสินค้าที่ได้กำไรเยอะที่สุดของร้านโชห่วย​หรือเปล่า​คะ	ทำอาหาร,อาหาร,งานขาย
อยากทราบแหล่งซื้อสารเคมีทำแลปค่า	มหาวิทยาลัย,ยา,อาหารเสริม,มนุษย์เงินเดือน,เครื่องครัว
อยากลองรสชาติกาแฟสตาร์บัค	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,Starbucks,สูตรเครื่องดื่ม
มือใหม่หัดทำไส้กรอกอีสาน มาถามเรื่องการตากไส้กรอกค่ะ	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถามเมล็ดกาแฟ	อาหารฝรั่ง,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
บรรดาสารพัดร้านขายโกโก้เย็นตอนนี้ เค้าชงยังไง ทำไมถึงแตกต่างได้อะครับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ของหวาน,อาหาร
ร้านอาหารปิ้งย่าง เกาหลีเหนือ ที่แถวอ่อนนุชย้ายไปไหนใครทราบไหมคะ?	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารเกาหลี,อาหารบุฟเฟ่ต์,ประเทศเกาหลีเหนือ
แฟรนไชส์ไก่ย่าง5ดาว กำไรดีมั้ย	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,การตลาด
รบกวนแนะนำ ไวน์หวาน ราคาหลักร้อย หาซื้อได้ตาม วิลล่า บิ๊กซี โลตัส ให้หน่อยครับ	เครื่องดื่ม,อาหารฝรั่ง,Love on The Rock รักหมดแก้ว,Pub & Restaurant
นมข้นหวานกับนมข้นจืดมีไขมันทรานส์หรือเปล่า	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ
สงสัยค่ะ นมข้นจืด นมรสจืด  นมสด	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),กาแฟ,ร้านกาแฟ
ข้าวมันไก่ เทียน เทียน สาขา hotel boss ไม่มีแล้วเหรอคะ	ร้านอาหาร,ประเทศสิงคโปร์,เที่ยวต่างประเทศ
ผมเพิ่งซื้อแก้วน้ำยี่ห้อ Bodum มาเพราะคุณสมบัติแบบนี้....	เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
ปกติเครื่องดื่ม 7 select ผสมได้วันละครั้งหรอคะ?	ร้านสะดวกซื้อ,เครื่องดื่ม,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค
คิดอย่างไงกับคนที่คุยกะเราแล้วไปมีแฟนจะปล่อยเค้าไปหรือจะแก้เผ็ด?	อาหารเจ
ตอนนี้  นัำมันที่ใช้ ทาน หรือ ทำอาหาร  น้ำมันไรดีที่สุดครับ	น้ำมันพืช,ทำอาหาร,เกษตรกรรม,โภชนาการ,ชีววิทยา
ผมอยากขายอาหารทะเลแห้ง แต่ไม่รู้ว่าจะเริ่มต้นยังไงดีครับ พี่ๆเพื่อนๆช่วยแนะนำหน่อยนะครับ(มือใหม่หัดโพส)	ภาคอีสาน,อาหารซีฟู้ด,ปัญหาชีวิต,การลงทุน,เจ้าของธุรกิจ
ตามหาสูตรน้ำจิ้มลูกชิ้นปิ้งแบบเผ็ดผสมหวานในตำนาน	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง
ลดน้ำหนักเพราะคุมอาหารแล้วผมร่วงเพราะขาดโปรตีนหรือเปล่า?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหารมังสวิรัติ,สุขภาพกาย,ฟิตเนส
แนะนำเตาแก๊ส แบบฝังหน่อยค่ะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตกแต่งบ้าน,บ้าน,อาหารไทย
กล้วยตากอบเพื่อฆ่าเชื้อก่อนเก็บยังไง	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,ถนอมอาหาร
ทำขนมพวกของหวาน ควรใช้เนยแบบไหนดีคะ	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
"ภาพเพื่อการโฆษณาเท่านั้น" เมื่อเทียบกับของจริงที่เจอ ทำให้คุณเสียความรู้สึกหรือเปล่าคะ	โฆษณาโทรทัศน์ (TVC),อาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวไทย
สุกี้เรือนเพชร ศรีนครินทร์ เป็นอย่างไรบ้าง ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารจีน
ใกล้สิ้นเดือนแล้ว เพื่อนๆชอบบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปยี่ห้อไหน และรสชาติอะไรกันบ้างคะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
แนะนำร้านปิ้งย่างบุฟเฟต์ ช็อปเสื้อผ้า ของฝาก ย่านชินจุกุหน่อย	อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,เที่ยวญี่ปุ่น
ใบจากสำหรับทำขนมจาก ในกรุงเทพหาได้ที่ไหนครับ	ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร
ร้าน 13 เหรียญ ยังมีสาขาใหนเปิดอยู่บ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ก๋วยเตี๋ยว รสเด็ด กับรสดีเด็ด ใครมาก่อนใคร อันไหนอร่อยกว่า	ร้านอาหาร
เต็มคำซูชิ เม้นรีวิวในแอพวงในไม่ได้ อย่างงี้โดนบล็อกหรือเปล่าคะ?	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารคาว,ข้าวกล่อง Bento
สงสัยเกี่ยวกับอาหาร Plant Based Whole Food (PBWF) มันดีจริงไหม	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,อาหาร,อาหารคลีน,คลับสุขภาพ
ร้านในช่างชุ่ยร้านอะไรอร่อยๆบ้างคะ	กาแฟ
ขอสูตร  ทำน้ำ ยาล้าง จาน ที่ ขจัด คาบ มันหน่อย ครับ	ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด
ถามท่านผู้รู้ด้วยครับว่า วุ้นเส้นทำให้อ้วนมั้ยครับ	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร
กำลังมองหาทำเลเปิดร้านกาแฟสดอยู่ ต้องการแบบใกล้ตึกสำนักงาน มีคนพลุกพล่านเยอะทุกวัน ***ช่วยแนะนำด้วยนะคับ	เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,กาแฟ
ไอติมทอดหาซื้อมาทอดเองได้ที่ไหนบ้างครับ?	ไอศกรีม,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบ ต้นทุนอาหาร ตามสั่ง	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ข้าวสาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำร้านข้าวที่ปิดหลังตี 2 ด้วยค่ะ จากสนามบินดอนเมืองไปหมอชิต	ร้านอาหาร,สถานีขนส่งผู้โดยสารกรุงเทพ (จตุจักร) หมอชิต 2,ท่าอากาศยานนานาชาติดอนเมือง,อาหาร,อาหารจานเดียว
Planขับรถเที่ยวญี่ปุ่นเองประมาณนี้หนักไปไหมครับ	เที่ยวญี่ปุ่น,นักท่องเที่ยว,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
☆ตรอกถั่วงอก ตรอกถั่วเพาะ 
คือต้นกำเนิดของก๋วยเตี๋ยวรึปล่าวครับ
แล้วร้านไหน น่าไปโดนบ้าง☆	อาหารจีน,เยาวราช,ถนนเจริญกรุง
ผู้หญิงคนเดียวเที่ยวอินเดียปลอดภัยไหมคะ	สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,ประเทศอินเดีย,อาหารอินเดีย,เที่ยวอินเดีย
ที่ดินริมคลอง จะสร้างอาคารทำร้านอาหารแบบง่าย เน้นประหยัด ขนาด กว้าง 8 ม. ลึก 8 ม. สร้างแบบไหนดี งบประมาณเท่าไหร่ครับ	ออกแบบและสร้างบ้าน,วัสดุก่อสร้าง,การออกแบบทางวิศวกรรม (Engineering Design),ธุรกิจรับเหมาก่อสร้าง,ร้านอาหาร
หาบุพเฟ่ต์อาหารเย็นในโรงแรม วิวทะเล โรแมนติก (จะเซอร์ไพซ์แฟนในวันเกิด)	อาหารบุฟเฟ่ต์,พัทยา,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ตั้งชื่อร้านอาหาร	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
วิธีเก็บ ของหวานที่มีกะทิ	สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ขนมไทย
แนะนำยี่ห้อของชาเขียวแบบไม่มีคาเฟอีนหน่อยค่ะ แบบผงหรือใบอบแห้งก็ได้ค่ะ	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น,สิว,โภชนาการ,อาหารเสริม
แนะนำร้านอาอาหาร คาเฟ่ ของกินอร่อย ย่านบางซ่อน หน่อยคะ	ร้านอาหาร,ถนนกรุงเทพฯ-นนทบุรี,กรุงเทพมหานคร,ร้านกาแฟ
กินแครกเกอร์ที่ไม่มี ไขมันทรานส์อ้วนมั้ยค่ะ	ลดความอ้วน,ของหวาน,โภชนาการ,เบเกอรี่,คํานวณแคลอรี่
เราควรบริจาคของแบบไหนให้กับน้องๆที่เป็นเด็กพิเศษดีคะ?	พัฒนาการเด็ก,ไอศกรีม,เด็กพิเศษ
ไข่ต้มที่ปอกเปลือกแล้ว แช่ตู้เย็น เก็บได้กี่วันคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
ขนาดหรือสัดส่วนตัวมีผลต่อการกินจุไหมครับ?	โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย,เพิ่มน้ำหนัก,คํานวณแคลอรี่
ขอวิธีทำความสะอาดคราบเปื้อนบนผ้าไหมครับ	งานบ้าน,เคล็ดลับก้นครัว,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,อุปกรณ์ซักรีด
แผ่นฟองเต้าหู้เค็มมาก !	อาหารไทย,อาหารจีน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
วิธีทำเส้นขนมจีน	วัตถุดิบทำอาหาร
อาหารแมว Zoi cat	แมว,อาหาร,อาหารสัตว์,Gadget สำหรับสัตว์เลี้ยง,ช่วยเหลือสัตว์
จะใช้ส่วนผสมอะไรดี ให้รสออกมาคล้ายซีอิ๊วดำเค็ม	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
อุปกรณ์ในครัวที่เป็นโลหะชุบทองแดง  ใช้ได้อย่างปลอดภัยมั๊ยครับ	เคมี,เครื่องครัว,DIY Electronic
ทำโลโก้ชานมชื่ออะไรดี??	ของหวาน
มีเครื่องดื่มที่รสชาติเหมือนเครื่องดื่มชูกำลังแต่ว่าไม่มีคาเฟอีนหรือเปล่าครับ	สูตรเครื่องดื่ม
นอกจากคืนเงิน แล้วเรียกร้องอะไรจาก ทีวีไดเรคได้มั้ยมั้ย ไอ้เครื่องลับมีดวิเศษ	เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องครัว,โฆษณาโทรทัศน์ (TVC),ร้องทุกข์
เฟรนฟายด์เข้าเครื่องอบจะกรอบแบบทอดมั๊ยคะ	เครื่องครัว,เตาอบ,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
น้ำมันรำข้าวคิง	น้ำมันพืช,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,โภชนาการ
ทำไมเวลาเมาแล้ว ?.	เครื่องดื่ม,สุขภาพจิต,Love on The Rock รักหมดแก้ว,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม
อยากจะขอคำปรึกษาการลดน้ำหนักหน่อยค่ะ	ลดความอ้วน,คลับสุขภาพ,อาหาร,อาหารคลีน,ระบบร่างกาย
สอบถามชาวพันทิพ ถ้าได้เค้กวันเกิดเป็น เค้กหมูทอดเบรกแตก โอเคไหม	เบเกอรี่,อาหาร,อาหารคาว,ของหวาน,อาหารประเภททอด
ปลาหมึก ถ้าแช่ฟรีชแข็ง จะรสชาติเหมือนเดิมไหมคะ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทย่าง,อาหารปิ้งย่าง,หมึก (สัตว์),อาหารแช่แข็ง
ใครเคยใช้หม้ออัดความดันไฟฟ้ายี่ห้อhomemateของวีรสุบ้างคะ	หม้อหุงข้าว,ทำอาหาร,เครื่องครัว
ชิฟฟ่อนปูกับเอมีขายที่ไหนบ้างคะในกทม	เบเกอรี่
สอบถามทะเลแถวสัตหีบที่สามารถเอารถเข้าไปได้	เที่ยวทะเล,เที่ยวไทย,จังหวัดชลบุรี,สัตหีบ,อาหารซีฟู้ด
เลือกทาน (เสริม) โปรตีน แบบไหน หรือ ยี่ห่อไหนดีครับ สำหรับคนที่ไม่ทานเนื้อสัตว์	อาหารมังสวิรัติ,คลับสุขภาพ,อาหารเสริม,Vegan (วีแกน),สุขภาพกาย
อัพเดต 9 อาหารปราศจากไขมันทรานส์	วัตถุดิบทำขนม,อาหาร,โภชนาการ
บะหมี่เหลือง(ที่เอามาทำผัดหมี่เหลืองเจ) ทำไมถึงแข็งกว่าเส้นแบบอื่น	อาหารเจ,อาหารจีน,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
บุฟเฟ่ต์ร้านไหนที่ไปคนเดียวก็กินได้บ้าง	อาหารบุฟเฟ่ต์,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
รบกวนทักษะในการปรุงแต่งกลิ่นเวย์จากเพื่อนสมาชิกด้วยคร้าบบ 😭😭	สูตรเครื่องดื่ม,ฟิตเนส
เมนูขนมจีน	การจัดตกแต่งอาหาร,การแปรรูปอาหาร
เครื่องตุ๋นยาจีนมีอะไรบ้าง	อาหารไทย,อาหารจีน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
เพื่อนๆเป็นเหมือนเราไหม ถ่ายไม่ออก	ปัญหาชีวิต,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),อาหาร,อาหารคลีน
สอบถามร้านอาหารญี่ปุ่น ที่อยู่ ซอยอ่อนนุช	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,กรุงเทพมหานคร,ตลาดนัด,ธุรกิจร้านอาหาร
ขอคำแนะนำร้านอาหารนั่งชิลที่ราคาไม่แพง รถไฟฟ้าวิ่งถึงด้วยค่ะ แถวโซนอนุสาวรีย์ชัย	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,ธุรกิจร้านอาหาร,รถไฟฟ้า MRT,รถไฟฟ้า BTS
น้ําพริกกากหมู กิโลแคลอรี่คะ	เครื่องปรุง,อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
การติดตั้งเตาแม่เหล็กไฟฟ้า	เครื่องครัว,ออกแบบและสร้างบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
low methoxyl pectin หาซื้อได้ที่ไหน	งานขาย,สารเคมี,เบเกอรี่,พนักงานขาย
สมัครพนักงานร้านกาแฟแต่สื่อสารกับลูกค้าชาวต่างชาติไม่ค่อยได้ช่วยหน่อยค่ะ	ภาษาอังกฤษ,นักแปล,กาแฟ,ร้านกาแฟ,บทความภาษาอังกฤษ
อยากทราบโรงพยาบาลใน North Carolina ว่าใกล้ที่สุดคือโรงพยาบาลอะไรครับ ผมอยู่แถวๆ Sander Bay	อาหารฝรั่ง,โรงพยาบาล,ภาษาต่างประเทศ,เรียนต่อต่างประเทศ,คนไทยในอเมริกา
เชียงใหม่ ขายเครื่องปั่นไอศกรีมโบราณที่ไหน?	ไอศกรีม,จังหวัดเชียงใหม่,ธุรกิจร้านอาหาร
มีใครเคยไปทานบุฟเฟต์ของร้านมีนีมีหม้อ สาขา Seacon Square ศรีนครินทร์ บ้างไหมคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารคาว
เอานมผสมน้ำเต้าหู้ แล้วทำชีส จะได้กึ่งชีสกึ่งเต้าหู้ไหมครับ แล้วถั่วชนิดอื่นทำเต้าหู้ได้ไหม	นม (Milk),สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
ยกเลิกไขมันทรานเมื่อรับประทานไปนานๆ มีผลต่อร่างกาย แล้วทำไมไม่ไปยกเลิกเหล้า เบียร์ บุหรี่ด้วยอะครับ	โภชนาการ,โรคหัวใจ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
คนที่กินเผ็ดมากๆได้นี่จิตใจเค้าทำด้วยอะไรอ่ะครับ	อาหาร
ทำไข่เค็ม	อาหารไทย
เชียงใหม่ มี โรงเรียนหรือ สถาบันสอนทำอาหารที่ใหนบ้างครับ	ทำอาหาร,โรงเรียน,ห้องครัว
ขอไอเดียเมนูอาหารผู้สูงวัย จากวัตถุดิบที่นักโภชนาการกำหนดค่ะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารผู้สูงอายุ,เคล็ดลับก้นครัว
ไปยังไง	เครื่องครัว
น้ำมะนาวโซดา ประโยชน์และโทษของมันเป็นอย่างไรใครรู้ตอบที่	เครื่องดื่ม,น้ำผัก/ผลไม้,ผลไม้,ลดความอ้วน
ข้าวโพดทำป๊อปคอร์นหาซื้อที่ไหนคะ 40 บาท	วัตถุดิบทำอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม,ร้านเบเกอรี่
นี่เห็ดอะไรครับ	อาหารเจ,วิทยาศาสตร์
หาของกินแถวโชคชัย4 หรือบริเวณใกล้เคียงที่เดินทางสะดวก	ถนนโชคชัย 4,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ตลาดนัด,เครื่องดื่ม,กรุงเทพมหานคร
ขอคำแนะนำ ในการขายลูกชิ้นปิ้งค่ะ	ตลาดนัด,ร้านอาหาร,งานค้าขาย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ข้อสงสัยเกี่ยวกับกระทู้ CR SR ครับ	วิธีการใช้งานพันทิป,อาหาร
ไขมันทรานส์0%	เบเกอรี่,วิทยาศาสตร์,การค้าระหว่างประเทศ,นำเข้าส่งออก,กฎหมายชาวบ้าน
อาหารอร่อยถนนกิ่งแก้ว บางพลี สมุทรปราการ	ถนนกิ่งแก้ว,ร้านอาหาร,อำเภอบางพลี,ธุรกิจร้านอาหาร
มีใครพอทราบฟาร์มเห็ดเข็มทอง ขายส่งไหมคะ	งานขาย,SME,ภาคกลาง,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้มไข่ยังไงให้ได้ไข่ต้มแบบร้านส้มตำ	อาหารไทย
ช่วยแนะนำของที่ต้องเวฟใน 7-11 ที่คุณชอบทานต้องซื้อบ่อย พร้อมขอบอกคะแนนและรสชาติหน่อยครับ	อาหาร,งานขาย,SME
ทำไมพวกผงปรุงรส รสไก่ รสหมู ที่เขียนข้างซองว่าไม่ใส่ผงชูรส ถึงมีรสชาติเหมือนผงชูรสครับ	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ถามวิธีทำปลาหมึกให้กรอบ หน่อยครับ	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,หมึก (สัตว์)
ชาเขียวผงยี่ห้อนี้มีขายที่บ้านเรามั้ยครับ	อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ชอบกินไอศกรีมเป็นชีวิตจิตใจ	ไอศกรีม,ของหวาน,อาหารฝรั่ง
ถามสาวๆห้องก้นครัวหน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง
เพรทเซล เมื่อจ่ายด้วยแรบยิทแล้วไม่ได้ ขนมจากการตอบแบบสอบถามหรอคะ	ห้างสรรพสินค้า,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,The Mall Department Store
แนะนำร้านบุฟเฟ่ปิ้งย่าง ที่สามารถนั่ง bts หรือ mrt ให้หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ไปกินบุฟเฟ่ต์เนื้อย่าง โดนแม่ดุว่ากินสัตว์ใหญ่จะเป็นคนบาปหนา	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
กาแฟวนิลาลาเต้ ใช้แค่กลิ่นวนิลาที่ใช้ทำขนมได้ไหมคะ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
ร้านอร่อยแน่นอน  ตรงพระราม9 แยกผังเมือง  ย้ายไปเปิดที่ไหนคะ ใครบอกได้บ้าง	อาหารไทย,ร้านอาหาร
ข้าวตังหน้าตั้ง ในกรุงเทพมีที่ไหนขายเฉพาะ หน้าตั้ง บ้างครับ	อาหารไทย,อาหาร
ช่วยแนะนำที่เที่ยวระหว่างทางไปพัทยาด้วยครับ	พัทยา,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,ร้านอาหาร
สามารถโหลดเหล้าไทยหรือบุหรี่เข้าประเทศเนเธอร์แลนด์ได้มั้ยคะ	สนามบิน,เครื่องดื่ม
กระบวนการทำเครปญี่ปุ่นเรียกว่าอะไรครับ	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
เมนูไก่ แบบอิสาน บ้านๆ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
เรียนถามท่านผู้รู้ด้วยครับว่า ทานฟักทองนึ่ง หรือ ทานมันเทศนึ่ง หรือ ข้าวโพดต้ม แทนทานข้าวเย็น จะช่วยลดน้ำหนักได้มั้ยครับ	โภชนาการ,อาหาร
ช่วยแนะนำร้าน บุฟเฟ่ต์ปิ้งย่าง ย่าน มีนบุรี รามอินทรา รามคำแหง ให้หน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
กิน MK เหมือนไปกินต้มลูกชิ้น!	MK Restaurant,ร้านอาหาร
บิงซูมีไขมันทรานส์ไหมคะ	ของหวาน
รบกวนแนะนำร้านเบอร์เกอร์ในฮ่องกงทีครับ	ฮ่องกง,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ข้าว Alllove ดีไหมครับ มีใครทานอยู่บ้าง	อาหาร,โรคเบาหวาน,อาหารผู้สูงอายุ
ถังแก๊ส ปตท หมดอายุ	เครื่องครัว,ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส
อยากทราบบุฟเฟ่ต์โรงแรมพัทยา ที่มีโปรเด็ดจัดหนัก กิน 2 จ่าย 1 ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากทำคุกกี้ค่ะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
สอบถามร้านคาเฟ่ หรือร้านอาหารต่างๆหน่อยค่ะ อยากได้ป้ายเมนูแบบในรูป (ยืมรูปมาจากGoolgle) หาซื้อจากที่ไหนคะ ราคาแพงไหมคะ	ร้านอาหาร,กาแฟ
อยากทราบว่า ตอนนี้ชาวนาขายข้าวได้เกวียนเท่าไหร่ครับ	ข้าวสาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
เครื่องจ่ายน้ำหวานใช้ระบบหยอดเหรียญแบบนี้ได้มั้ย	เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,SME
ขอคำแนะนำทีพี่	ทำอาหาร
Charcoal Donut ของ Dunkin Donut รุ่นแรก หายไปไหน	ของหวาน,ร้านอาหาร,อาหาร
อยู่อุดรฯ หาซื้อสาหร่ายพวงองุ่นกินได้แถวไหนครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
เพิ่งเข้าไปทำงานที่ร้านอาหาร แล้วต้องนับสต็อกวัตถุดิบ  อยากทราบวิธีจัดเก็บวัตถุดิบให้สะดวกต่อการนับสต็อกค่ะ	ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,การบริหารจัดการ
ย่านสีลม วันเสาร์มีของกินอะไรอร่อยบ้างค่ะ	ถนนสีลม,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ผมอยากทราบวิธีการคัดเกรดผักสลัดกรีตโอ๊คคับ  เขามีวิธีการหรือใช้ตรรกะไหนในการคัดเกรดคับ	อาหาร
แนะนำร้านอาหารอร่อยศรีราชา ด้วยจ้า	อำเภอศรีราชา,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวไทย,เที่ยวทะเล
ก๋วยเตี๋ยว กับ โจ๊กหมู อันไหนอ้วนกว่ากัน	ลดความอ้วน,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,อาหาร,อาหารจานเดียว
อยากขายขนมครก 😊 ขอสูตรหน่อยจ้าาาาาา	ทำขนม,อาหาร,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ของหวาน
เเนะนำร้านอาหารอร่อยๆในหัวหินหน่อยคะ	ของหวาน,อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,ร้านอาหาร
้ส้นลอดช่องสิงคโปร์อืด มีวิธีแก้อย่างไรบ้าง	ทำขนม,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,อาหาร,อาหารไทย
สอบถามวัสดุ ร้านเค้ก/เบเกอรี่	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม,เบเกอรี่
คราบแบบนี้ทำความสะอาดยังไงคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
เปิดขายก๋วยเตี๋ยวพริกสดอยากได้สูตรน้ำจิ้มซีฟู๊ดครับ	อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารจานเดียว
อยากได้เมนูขนมหวานอร่อยๆที่ทำง่ายๆไม่ต้องเตรียมวัตถุดิบเยอะค่ะ	ของหวาน,ทำขนม,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร
ไม่มีเวลากินข้าว เอาข้าวกับข้าวปั่นแล้วดื่มได้หรือไม่ (จริงจัง)	สุขภาพกาย,โภชนาการ,อาหาร
ภัตตาคารหรือร้านอาหารไทยแถวรัศมีโรงแรม เมอร์เคียว กรุงเทพ มักกะสัน ไม่ทราบว่ามีที่ไหนบ้างครับ?	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ถ้าแบนไขมันทรายส์ จะใช้ไขมันอะไรแทนคะ	เบเกอรี่,เครื่องปรุง,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ไขมัน (Fat)
ช่วยดูทีค่ะว่าผักอะไร ? แล้วเอามาทำอะไรทานคะ?	ผัก,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเวียดนาม,อาหารไทย
ใครเกิดทันยุคห้ามกินผักบุ้งก้านแดงและกะหล่ำปลีเพราะจะเป็นโรคคอพอก	โภชนาการ,ผัก,สุขภาพกาย,อาหาร
ร้านสะดวกซื้อ ที่ขายเบียร์สด ยังมีอยู่ไหมครับ	เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ
ช่วงนี้ใครซื้อหมูบดจากเบทาโรแล้วหมูมีกลิ่นไม่สดบ้างมั้ยครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
หมูแดงสองแบบ	อาหาร,อาหารจีน,ทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
++ แซลม่อนรมควันที่ไหนราคาไม่แพงบ้างคะ ++	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,Tops Supermarket,อาหารคาว
แป้งข้าวเหนียว - แป้งข้าวเจ้า ยี่ห้อไหนดีสุด	วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่
อยากทำงานครัว	อาหารไทย,ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร
สอบถามร้านติ๋มซำหน่อยครับ	ร้านอาหาร
ใครชอบกินข้าวคลุกซีอิ๊ว กินกับพวกของทอดแบบเราบ้าง	อาหารคาว
ส่งของ Line man ให้ลูกค้าต้องรอกี่ชั่วโมง	LINE MAN (App),Line@ (App),งานขาย,อาหารคลีน,อาหาร
ทำไมกลิ่นปลาร้ามันเหม็นติดทนนานจังครับ	ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,เคมี,เครื่องสำอาง,อาหาร
สอบถาม ร้าน Fruit tart	เบเกอรี่,ของหวาน
ช่วงนี้หาซื้อ มาม่า ไวไว "เจ" ที่ไหนได้คะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ
ร้านอาหารอิสลาม ที่เชียงใหม่ มีร้านไหนต้องห้ามพลาดบ้างคะ ?	ร้านอาหาร,อาหารฮาลาล
รัฐบาลสั่งห้ามขายไขมันทรานส์ ทำเพื่อสุขภาพคนทั้งประเทศหรือไม่	ปัญหาสังคม,อาหาร,ไขมัน (Fat)
รูปนี้เป็นข้าวไรซ์เบอร์รี่ทั้งคู่หรือเปล่าครับ เห็นมีสองสี	อาหารไทย,อาหาร
อาหารหมักดองรูปนี้คุ้นมาก แต่นึกชื่อไม่ออก ใครจำชื่อได้บ้างครับ	อาหารไทย,อาหาร
อยากโดน	ทำอาหาร
นมเวย์ ซีพี เมจิ ยังทานได้ไหม	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
เครื่องดื่มสตาบัค	Starbucks,กาแฟ,ร้านกาแฟ
มาม่าOKนี่มีสารก่อมะเร็งมั้ยคะ	อาหารคาว,อาหารเกาหลี,อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
เพื่อนๆคิดว่าข้าวผัดกุ้งผสมปลาหมึกหนึ่งกล่องร้อยยี่สิบบาทแพงไหมครับ	จังหวัดชุมพร,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
เว็บจอง JPNEAZY นี่เชื่อถือได้เท่ากับเว็บ Japanican ไหมครับ ? มีท่านใดเคยใช้บ้างครับ ?	Online Travel Agency,เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
อยากจะซื้อเครื่องชงกาแฟ เพราะที่บ้านดื่มกันสามคน ซื้อมาน่าจะคุ้มค่าได้ใช้งานตลอด	เครื่องครัว,เครื่องชงกาแฟ
อยากใหเช่วยคิดชื่อแบรนด์เบเกอรี่คลีนแบบไทย เก๋ๆ ให้หน่อยค่ะ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
อยากรู้ว่าร้านไอติมของนายพลเหมันต์ ในเรื่อง A Korean Odyssey หรือไซอิ๋วเกาหลี มีอยู่จริงไหมคะ	ซีรีส์เกาหลี,เที่ยวเกาหลี,เที่ยวตามรอยซีรีส์เกาหลี,อาหารเกาหลี
แก้วเยติแช่เย็น	เครื่องครัว,ตู้เย็น
อยากทราบว่าแกงไก่หน่อไม้  เค้าทำกับ หน่อไม้ดอง หรือไม่ดองครับ	อาหารไทย
ปูอัดที่ใส่เนื้อปลา 100% ตอนนี้มียี่ห้อไหนบ้าง รสชาตจะอร่อยมั้ย	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด
รบกวนเเนะนำถังใส picnic 40 ลิตร	เครื่องครัว,เกษตรกรรม,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร
สงสัยเรื่องชูครีมค่ะ	ของหวาน,เบเกอรี่,งานขาย,วัตถุดิบทำขนม,ตลาดนัด
คนหัวหินขอความช่วยเหลือหน่อยค่ะ	ของหวาน
ช่วงนี้ข่าวน้ำมัน trans มาแรงมากขอถาม หน่อยว่า น้ำมันที่ใช้ทำอาหารอะไรตอนนี้ดีที่สุดในโลก ไม่เกี่ยงเรื่องราคา	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ไขมัน (Fat),น้ำมันพืช
ขอความคิดเห็นหน่อยค่ะ	งานค้าขาย,ขนม,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
ขอความรู้ด้านวิทยาศาสตร์ เกิดอะไรขึ้นกับไข่ผม	วิทยาศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ตามหาปูอัดเกรดบี	เครื่องครัว,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร
มันมีอะไรรึเปล่าครับ	เครื่องดื่ม
ครีมชีสทำเอง ทำของคาวอะไรได้บ้าง	อาหารฝรั่ง,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,นม (Milk),สูตรอาหาร
วิธี สั่งเหล้าในผับ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
สอบถามร้านอาหารมุมอร่อย นาเกลือ กับ ชาญชล สัตหีบ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี,อำเภอสัตหีบ
หัวแก็สแรงดันต่ำ ทำไหมขันเข้าได้ไม่สุดครับ	เตาแก๊ส,เครื่องครัว,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
อยากทราบว่าอาหารทะเลชนิดใดแพงที่สุดค่ะ	อาหาร,อาหารซีฟู้ด
อาหาร, ขนม, ของกิน ใกล้บ้านที่คุณอยากแนะนำให้คนอื่นได้ชิมบ้าง	อาหาร,ของหวาน,ขนมไทย,ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารราคาไม่เกิน10เหรียญในสิงคโปรหน่อยค่ะ	ประเทศสิงคโปร์,ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
ตรวจทริปเขาค้อ เพชรบูรณ์ 2 วัน 1 คืน หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,เขาค้อ,เที่ยวภูเขา,เที่ยวตลาดน้ำ,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
อกไก่ปั่นกี่แคล ละควรกินตอนไหน	อาหาร,อาหารเสริม,ลดความอ้วน,โภชนาการ,ฟิตเนส
ไขมันดีตามตลาดบ้านเรามีอะไรบ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,ไขมัน (Fat),อาหาร,อาหารคลีน
อบเอแคล์ฝรั่งเศสแล้วหน้าแตกทุกครั้ง ควรทำอย่างไร	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
korean macaroni corn snack กินยังไงคะ	อาหารเกาหลี
เตือนระวัง ซื้ออาหารทะเลสด	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
จะลงขายของหน้า7-11มีใครแนะนำได้บ้างคะ	กาแฟ,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,ธุรกิจแฟรนไชน์
หลังผ่าตัด ห้าม!! กิน	อาหาร,เครื่องครัว,ทำอาหาร
ไก่ทอดชุบแป้ง (อยู่ได้นานกี่ชั่วโมง ถึงจะเสีย) ?	โภชนาการ,อาหาร,ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภททอด
ขอเคล็ดลับทำแกงป่าและราดหน้าให้อร่อยค่ะ	อาหารไทย,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
บัวลอยงาดำน้ำขิงใส่เมล็ดแปะก๊วย กี่แคลลอรี่ มีประโยชน์มากไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องดื่มสมุนไพร,อาหารเจ,ทำขนม
แบบนี้เขาเรียกไส้รอกอะไรครับ	อาหาร,อาหารไทย
การทำพุดดิ้งนมสดหรือเต้าฮวยนมสด	เครื่องครัว
หากระหรี่ปั๊บไส้องุ่นได้ที่ไหนในกทม.บ้างคะ?	อาหาร
น้ำ Apple Cider   ดียังไง	โรคหัวใจ,สูตรเครื่องดื่ม,โรคความดัน,เครื่องดื่มสมุนไพร
อยากถามความคิดเห็นของเพื่อนๆพี่ๆครับว่าระหว่าง กราโน่ล่า กับ มูสลี่ พี่ๆทานแบบไหนมากกว่ากันครับ	อาหาร,อาหารคลีน,อาหารเพื่อสุขภาพ,อาหารเสริม,อาหารมังสวิรัติ
มีร้านบุพเฟ่ต์เนื้อย่างร้านไหนเเนะนําบ้างครับ ไม่เกี่ยงราคา	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
ปัญหาเกี่ยวกับขนมเบื้อง	ทำขนม
สอบถามหน่อยคะว่า วิปครีมยี่ห้อไหนอร่อยที่สุดคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม
อยากทราบร้านอาหารแถวปากช่อง เขาใหญ่ หรือ ริมถนนมิตรภาพค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,ปากช่อง,เขาใหญ่
ไปเที่ยวทะเล ไม่เกิน 10 คน ไปไหนดี?	อาหารปิ้งย่าง,โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย
ตามหาขวด Pepsi หน้า TONI KROOS ค่ะ	โฆษณาโทรทัศน์ (TVC),สื่อโฆษณา,ฟุตบอลโลก 2018,เครื่องดื่ม
ร้านอาหารแถวปิ่นเกล้า บรมราชชนนี ที่มีที่นั่งพร้อมกันมากกว่า 50 ที่ และที่จอดรถกว้างขวางครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจีน,อาหารบุฟเฟ่ต์
วิธีดองหอย แบบสุก	สูตรอาหาร
ซอลที่ใส่อาหารที่เกาหลี แต่เป็น ซอง คือซอลอะไรหรือค่ะ	อาหารเกาหลี
รบกวนขอคำปรึกษาเกี่ยวการทำเส้นแห้งสำเร็จรูปหน่อยครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เพื่อน ๆช่วยแนะนำเครื่องผสมแบบตั้งโต๊ะให้หน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว,เครื่องผสมอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ข้าวคลุกกะปิ	สูตรอาหาร
เด็ดเอามากินได้ไหมโผล่ออกมาจากนอกรั้ว ขึ้นตามธรรมชาติ ตะมุตะมิน่ากินมากๆ	ผลไม้,อาหาร,กฎหมายชาวบ้าน
สอบถามตู้แช่เครื่องดื่มแบบนี้ค่ะ	ตู้เย็น,เครื่องดื่ม,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ร้านกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ
คิดว่า สตาร์บัค ควรทำ ชั้นเหล็ก ไว้ให้ลูกค้าเอาถาดที่กินเสร็จแล้วไปวาง ไหมครับ... ?	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,การบริหารจัดการ,Starbucks
หาร้านขายส่งขนนมปัง	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
พริกป่นใส่ก๋วยเตี๋ยวเรือดำๆหอมๆ เค้าทำกันอย่างไร	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ข้าวเหนียวหมูปิ้งอ้วนมั้ยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
ทานผลไม้หวานๆมีสิทธิเป็นโรคเบาหวานหรือเปล่าครับ	โรคเบาหวาน,โภชนาการ,อาหาร,ผลไม้,น้ำผัก/ผลไม้
มีท่านใดเคยไปทานซูชิมีชลีนร้าน Isezushi ที่โอตารุบ้าง ? มีร้านซูชิในย่าน โอตารุ และ ซัปโปโร อื่น ๆ แนะนำไหมอีกไหมครับ ?	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,เที่ยวญี่ปุ่น,ซัปโปโร,ประเทศญี่ปุ่น
เกลียดกะเพราไก่สับพร้อมกระดูกมากๆ	อาหาร
ตามหาขนมเทียนไส้เค็มในหัวหิน ช่วยด้วยค่ะ	อาหาร
ดอยคำน้ำมะเขือเทศ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
ร้านอาหาร อ.แม่สาย ควรมีป้ายบอกราคา แจ้งราคาแก่ผู้บริโภคได้ไหมครับ	ร้านอาหาร
ตามหาร้านปิ้งย่างในสิงคโปร์ค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศสิงคโปร์
การทำกลิ่นวานิลาใช้เอง สงสัยค่ะ	จังหวัดขอนแก่น,ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
Izakaya ย่านสุขุมวิทมีร้านไหนปิดดึกๆ ตี2ตี3 (เหมือพวกร้านข้าวต้มบ้าง)	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ถนนสุขุมวิท
อยากเป็นเชฟ ควรเริ่มต้นอย่างไร	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
ช่วยคิดชื่อแบรนด์เบเกอรี่คลีนเพื่อสุขภาพ แบบไทยๆ น่ารัก ให้หน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน
ช่วยด้วย!!! ทำยังไงดีให้มีเงินเก็บ	การวางแผนการเงิน,อาหาร,งานค้าขาย
ใครเคยซื้อ VT แหนมเนือง สาขาthe walk รามอินทรา กล่องนึง10ไม้ แต่พอกลับบ้านแล้วเปิดมามีแค่8ไม้บ้างครับ	อาหารเวียดนาม,คุ้มครองผู้บริโภค,จังหวัดอุดรธานี,ร้องทุกข์
ขอสูตรวิธีทำซาลาเปาไส้ลาวา	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
เบคอน สำหรับย่าง	อาหารปิ้งย่าง
อาหารไทยกับอาหารญี่ปุ่น อาหารชาติไหนมีความอินเตอร์กว่ากันในโลกนี้ บุฟเฟ่ต์นานาชาติต้องมีอาหารชาติไหนใน 2 ชาตินี้ครับ ?	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,หน้าต่างโลก,ชีวิตในต่างแดน
แอลกอฮอล์ นิดๆค่ะ	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,อาหารฝรั่ง
อยากได้เชื้อราหมักถั่วเหลือง/ข้าวโคจิ จะสามารถหา เชื้อรา เอสเปอร์จิลลัส ซื้อได้ที่ไหน ?	สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,อาหารไทย
เครื่องผสมอาหาร Cusino รุ่น RISOTTI เป็นไงบ้างค่ะ?	ทำขนม,เบเกอรี่,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
วันนี้มีข่าวเรื่องที่สะเทือนวงการเบเกอรี่	สังคมชาวพันทิป,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,คุ้มครองผู้บริโภค
กระทะขึ้นฝ้าแบบนี้ใช้ได้ไหมคะ	เครื่องครัว,อาหารจีน
ในวันที่ "เมาค้าง" เพื่อนๆกินอะไรกันบ้างหรอครับ	อาหาร,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ชีวิตวัยรุ่น,สูตรเครื่องดื่ม
หาที่พักเกาะล้าน ราคาเบาๆ ค่ะ 2018	เกาะล้าน,ห้องนอน,เที่ยวทะเล,ร้านอาหาร
ขนอม มีร้านอาหารอิสลามแถวไหนบ้างค่ะ	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ผมอยากสูงครับ เลยอยากรู้ว่าอะไรควรกิน อะไรควรลีกครับ	อาหาร,เครื่องดื่ม
ใช้ปูนกี่ลูกเทพื้นทำร้านเพิงหมาแหงน	ร้านอาหาร
อยากซื้อหนังกบตากแห้ง (ใช้จำนวนเยอะ) หาซื้อที่ไหนได้บ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารคาว,ทำอาหาร
มีไมโครเวฟ แต่ไม่มีตู้เย็น ทำอะไรได้บ้าง	ทำอาหาร
อยากสอบถามว่าถังแก๊ส ปตท 15 kg เราไปขายที่ไหนได้คะ ไม่ได้ใช้	LPG,เครื่องครัว,ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส,ห้องครัว
มือใหม่ สอบถามเกี่ยวกับผักดอง	โภชนาการ,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ถนอมอาหาร
ระหว่าง เซ้งร้าน กับเช่าตึกตกแต่งร้านเอง แบบไหนน่าจะคุ้มกว่ากัน	เจ้าของธุรกิจ,ตึกแถว,ร้านอาหาร,กาแฟ
คนในร้านจะมองว่าแปลกไหมครับ ถ้าผู้ชายคนเดียวเข้าไปนั่งใน cafe สีชมพู	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ปัญหาชีวิต
สูตรน้ำจิ้ม ขนมกุ้ยช่าย	สูตรอาหาร
ได้ VOUCHER มา 10,000 บาท เลือกห้องอาหารไหนดีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
มีร้านอาหารร้านไหนบ้างครับ ที่ไม่รับบริการลูกค้าที่มาคนเดียว ต้องมาใช้บริการ 2 คนขึ้นไปครับ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร
-- ขออนุญาตสอบถามเซียนร้านอาหาร ชื่อร้าน SUSHIHAUSU อยู่นครปฐมค่ะ มียอดผิดปกติในรายการบัตรเครดิต	บัตรเครดิต,ธนาคาร,จังหวัดนครปฐม,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร
ที่ชงกาแฟแบบในรูปหาซื้อได้ที่ไหนคะ	กาแฟ
เพื่อนๆว่าอะไรอร่อยสุดในเซเว่นคะ	อาหารไทย
อันที่ยู่ในปาหมืกอันที่เป็น วุ้นๆ มันคืออาไรคัรบ  กินได้มั้ย	ทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ขอสูตรการทำข้าวผัดตามร้านอาหาร โต๊ะจีน ภัตตาคาร หน่อยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
หาเพื่อนเรียนม.สวนดุสิต สาขาการประกอบอาหารและการบริการ	TCAS (Thai University Central Admission System),มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต,ทำอาหาร
ช่วยดูหน่อยค่ะ ซื้อวัตถุดิบเบเกอรี่ทั้งหมดนี้ ในราคา 794  บาท	ร้านเบเกอรี่,เบเกอรี่,ของหวาน,คุ้มครองผู้บริโภค
ต๊อกโบกี (แบบรสเผ็ดหาซื้อได้ที่ไหน)	อาหาร,อาหารเกาหลี
ขนมจีนเก็บนอกตู้เย็นได้นานแค่ไหนครับ	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
จะวางถังแก๊สไว้ที่ระเบียงอพาร์ทเม้นจะอันตรายไหมครับ	ก๊าซหุงต้ม,อพาร์ตเมนต์,เครื่องครัว
น้ำพริกเผาทาขนมปัง  ผมหาคุณไม่เจอ ใน เซเว่น ใน แมกวาลู  ใน มินิโลตัส  แล้วไปซื้อที่ไหนยี่ห้อไรดี (เบื่อแยม)	เครื่องปรุง,อาหาร
มอเตอร์ไซค์ที่ขายขนมจีบก๋วยเตี๋ยวหลอดกินคู่กับแผ่นเกี๊ยวแคปหมูเค็มๆ ผสมราดด้วยน้ำส้มพริกซีอิ๊วดำ ใส้ข้างในอันตรายไหมครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารจีน
จะขายขนมน้ำดอกไม้ ขอความเห็นค่ะ	ของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่,ขนมไทย,อาหารและขนมมงคล
ขนมที่ญี่ปุ่นร้าน Fugetsudo ตัว Gaufres กับ Gaufrttes ต่างกันอย่างไรครับ	ทำขนม,อาหารญี่ปุ่น,ขนม
อยากได้เมนูเพิ่มกล้ามสำหรับเด็กหอครับ	อาหาร,อาหารเสริม,โภชนาการ,Whey Protein
ล่องเรือเจ้าพระยาทานบุฟเฟ่ที่ไหนดี	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารไทย
กินหวานมากๆแต่ไม่เกินแคลอรี่อ้วนมั้ยค่ะ	ลดความอ้วน,อาหาร,โภชนาการ,ของหวาน
น้ำลวกเส้นบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่เหลือ เอาไปทำเมนูอื่นได้อีกมั้ย	เคล็ดลับก้นครัว,Recycle,ทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ขอสอบถามเกี่ยวกับมะพร้าวน้ำหอมอ่อน ใน กทม หน่อยครับ	การตลาด,งานขาย,เครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
อยากกินส้มตำ มีร้านไหนอร่อยๆ ที่ New York บ้างคะ	อาหารไทย,เที่ยวต่างประเทศ,นครนิวยอร์ก
โฆษณาอย่างนี้ถือว่าเลียนแบบผลงานไหมครับ	อาหารฝรั่ง,การโฆษณา,โฆษณาโทรทัศน์ (TVC)
ไอติมโคน (ซอร์ฟเซิร์ฟ ซอร์ฟครีม) มีไขมันทรานส์ไหมคะ	ของหวาน,สูตรของหวาน,ไอศกรีม,ลดความอ้วน,โภชนาการ
ช่วยด้วยค่ะ ทะเลาะกับน้องชายเรื่องเตาอบ	ทำอาหาร,เตาอบ,Gadget ในห้องครัว,อาหารประเภทย่าง,อาหารปิ้งย่าง
KFC ไม่ส่งตามเวลา	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง
ใครมีแนวคิดพอที่จะประดิษฐ์เครื่องลอกเมล็ดกระถินออกจากเปลือกบ้างมั๊ยครับ	อาหารไทย
ถามผู้หญิงค่ะว่ามื้อเย็นกินอะไรกันบ้าง	อาหาร,เครื่องดื่ม
อยากสอบถามเรื่องการหาโรงงานผลิตสเปรดขนมปังค่ะ	SME,เจ้าของธุรกิจ,โรงงาน,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร
อเมริกาโน่ปั่น...มีด้วยหรอค่ะ.งง?	กาแฟ
ได้กุ้งมาเยอะ อยากเก็บใส่โหลไว้กินนานๆ ทำอะไรดีแนะนำหน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,กุ้ง,เคล็ดลับก้นครัว
เพื่อนๆมีวิธีเก็บรักษาแกงกะหรี่ญี่ปุ่นยังไงกันบ้าง?	อาหารญี่ปุ่น,ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารแช่แข็ง,อาหารประเภทแกง
ใครมีลูกหวายดองขายบ้างคะ	อาหารไทย,อาหาร,ของหวาน,การจัดตกแต่งอาหาร,ต้นไม้
(ขนม?)กล้วยที่ข้างนอกเป็นสีชมพูอ่อนๆแล้วข้างในเป็นสีเหลืองเรียกว่าอะไรคะ	ของหวาน,ทำขนม,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,อาหารไทย
งบ 20 บาท ทำอะไรให้เด็กกินเป็นมื้อกลางวันได้บ้าง?	โภชนาการ,อาหาร,พัฒนาการเด็ก,โรงเรียน,กระทรวงศึกษาธิการ
น้ำซุปก็ต้องซื้อหรอคะ	อาหาร
อยากทราบราคาขายเค้กค่ะ	ของหวาน,เบเกอรี่,การจัดตกแต่งอาหาร
เมื่อคืนซื้อฟุตลองไก่มา2ชิ้น อันหนึ่งนุ่มอร่อยสีเหลืองอ่อน อีกอันหนังจนเหนียว แห้ง เหี่ยว แข็ง มีสีเลืองเข้มกินไม่ได้เลย	อาหาร
มะพร้าวคว้านทำยากมั้ยคะ	ของหวาน,ผลไม้,สูตรอาหาร,อาหาร,จังหวัดสมุทรสงคราม
แห่แชร์! อาหารที่มีส่วนผสม trans fat เสี่ยงเป็นโรคหัวใจ-หลอดเลือด	วัตถุดิบทำขนม,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ,เคมี,ไขมัน (Fat)
กาแฟดำ ใส่นมตราหมี น้ำตาล1ช้อนชา อ้วนไหม	กาแฟ,ลดความอ้วน,สูตรเครื่องดื่ม,คํานวณแคลอรี่,นม (Milk)
รีวิว ขาหมูและหมูสามชั้นคูโรโบเตะ เซเว่น	ทำอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร
วิธีทำมังคุดกวน พร้อมสูตร	สูตรอาหาร
ใครทานเจแล้วน้ำหนักขึ้นบ้าง	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ
สธ. ประกาศ ห้ามผลิต นำเข้า จำหน่าย ไขมันทรานส์ !! แล้ว มันจะหมดไปเหรอ??	เบเกอรี่,โภชนาการ,วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม
ใครเข้าเซเว่นช่วงนี้เคยเจอไหม บลูเบอร์รี่อยู่ในแก้ว	อาหาร,ขนม,ร้านสะดวกซื้อ
ในเมืองไทยมีที่ไหนขาย Bratwurst mit Brötchen แบบที่เยอรมันบ้างครับ	คนไทยในเยอรมนี,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,อาหาร,Backpack
เตาไฟฟ้าต้องใช้กับกระทะแบบไหนคะ?	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,กระทะ
ขอคำแนะนำเรื่องเตาอบแบบ built in ค่ะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
ใครเหมือเราบ้าง เราชอบกินผลไม้มากๆ	โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,ลดความอ้วน,ผลไม้,อาหารมังสวิรัติ
ช็อคโกเลตเป็นแบบนี้ค่ะ  ในรูปนี้คือมันขึ้นรา หรือเป็นไขมันปกติคะ	ของหวาน,เคมี,เชื้อรา
วิธีทำกุ๊ยช่ายแป้งบาง พร้อมสูตร	สูตรอาหาร
ตอนนี้ค้าขายกันเป็นอย่างไรกันบ้างครับ	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,การตลาด,เครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ
ขอวิธีการดูแลตัวเองแบบดีๆของนักฟุตบอลหน่อยครับ	ฟุตบอล,นักกีฬา,สุขภาพกาย,นักฟุตบอล,อาหาร
ไวน์นี่ถ้าดื่มเเล้วจะทำให้ร้อนไหมครับ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
" น้ำขิง " ควรจะต้องมีลักษณะอย่างไรคะ?	อาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,วัตถุดิบทำอาหาร
เมืองทองธานีมีร้านอาหารหรือของกินอร่อยๆร้านไหนน่าสนใจบ้างครับ	อาหาร,ร้านอาหาร
ได้รับสินค้าที่มีรอยลบวันผลิตและวันหมดอายุ	อาหาร,อาหารคาว
สอบถามหน่อยค่ะ ผ้าอ้อมผู้ใหญ่ยี่ห้อไหนดีคะ	ของใช้ผู้สูงอายุ,สุขภาพกาย,มนุษย์เงินเดือน,เคล็ดลับก้นครัว,ครอบครัว
ถามคนที่เคยไปเวียดนาม เวียดนามเค้ากินหมากันจริงๆหรอคับ	ประเทศเวียดนาม,อาหารเวียดนาม
ใช้หม้อตุ๋นไฟฟ้าทำน้ำถั่วเหลืองได้ไหม	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว
ส้วมตัน(เพราะกระดูกหมู) ทำไงดีค่ะ ?????	เคล็ดลับก้นครัว,สุขภัณฑ์,ห้องน้ำ
ได้ give voucher ของเซ็นทรัลมา แต่ใช้ไม่ได้	ร้านอาหาร,การตลาด
ดื่มนมกันบ่อยแค่ไหน	อาหาร,เครื่องดื่ม
ต้นเดือนหน้าจะไปวัดร่อนขุ่น ไปวันศุกร์วันธรรดา คนจะเยอะมากไหมครับท	จังหวัดเชียงราย,เที่ยววัด,ร้านอาหาร
ทำไมก๋วยเตี๋ยวเส้นใหญ่ต้องทาน้ำมันแต่เส้นเล็กเส้นหมี่ไม่ต้อง	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหาร
ท่านใดเคยกินซอสศรีราชายี่ห้อนี้บ้างครับ	เครื่องปรุง
แผ่นแป้งหมี่พันลับแล อุตรดิตถ์ หาซื้อได้ที่ร้านไหนในกรุงเทพบ้างคะ	จังหวัดอุตรดิตถ์,กรุงเทพมหานคร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ซื้อเครื่องชงกาแฟ Expobar office control มือ2 ต้องดูอะไรบ้าง	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ
หาซื้อป้อกกี้ได้จากที่ไหนบ้าง ตามในรูปเลยค่ะ	ของหวาน
ขนมในรูปเขาเรียกขนมอะไรกครับ	ของหวาน,อาหารจีน,อาหาร,ทำขนม
ว่านหางจระเข้ นำมาทำเมนูอะไรได้บ้างคะ แบบง่าย	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
ส่วนใหญ่เพื่อนๆ กินอาหารอะไรไม่เป็นกันบ้างครับ	อาหาร,ของหวาน,อาหารไทย
อยากส่งทอดมัน กุ้งเทมปุระ ถุงทองใส้กุ้ง และอาหารทะเลแปรรูปพร้อมทานไปให้เพื่อนที่สิงคโปร์ แนะนำทีค่ะ	อาหารซีฟู้ด,ประเทศสิงคโปร์,โลจิสติกส์ (logistics),เจ้าของธุรกิจ
คลิป'13หมูป่า'บอกเล่ารักจากใจ พร้อมสิ่งที่อยากกินที่สุด	อาหารไทย,ถ้ำหลวง ขุนน้ำนางนอน
ยางซูบินพูดอะไรก่อนจบคลิปทานอาหารหรือครับ	อาหารเกาหลี,ภาษาเกาหลี
พอดีจะทำฉลากโภชนาการครับต้อวทำไงบ้างครับ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง,ร้านอาหาร
จะทำเหล้าดองผลไม้	เครื่องดื่ม
ไข่ดาว	ทำอาหาร
น้ำตาลแลคโตส ในนม ทำให้อ้วนมั้ยครับ	นม (Milk),โภชนาการ,เครื่องดื่ม,คํานวณแคลอรี่
รบกวนแนะนำหม้อหุงข้าวปี 2018 ทีครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,หม้อหุงข้าว,ครอบครัว
บุฟเฟ่ราคา 200  ถึง 350  สำหรับวันหยุด พ่อแม่ลูก(ญ-8ขวบ ราคาผู้ใหญ่)  ร้านไหนอยู่ในใจบ้าง?? เพราะอะไร??	อาหารบุฟเฟ่ต์,ครอบครัว,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี
ใครพอจะมีร้านโต๊ะจีนแถวนครปฐมที่อร่อยๆราคาไม่แพง แนะนำมั้ยค่ะ พอดีบริษัทจะมีจัดงานเลี้ยงค่ะ	จังหวัดนครปฐม,ร้านอาหาร,อาหารจีน,โต๊ะจีน,อำเภอสามพราน
อยากได้กล่องข้าวเก็บความร้อน บอกแหล่งขายหรือยี่ห้อที่ใช้ดีก็ได้ค่า	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,ข้าวกล่อง Bento,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ใข่ทำอะไรกินได้บ่าง	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ทอดปลาดอลลี่แล้วน้ำมันเป็นฟองเยอะมากผิดปกติป่าวครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
ทำไหมของที่ไม่ดีต่อสุขภาพถึงมีรสชาติอร่อยและคนชอบกินกัน	อาหาร
เมนูนี้มีราคาเท่าไรดี	อาหารฝรั่ง,เบเกอรี่,อาหาร,ร้านกาแฟ,อาหารแช่แข็ง
แนะนำร้านเค้ก ในเชียงใหม่	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,จังหวัดเชียงใหม่,ชีวิตวัยรุ่น
ขวดพลาสติกใส่กาแฟแบบนี้	พลาสติก (Plastic),ขวดพลาสติก,เครื่องดื่ม,กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ
รูทเบีย A&W ตอนนี้ใส่เเค่กลิ่นสังเคราะห์หรือสมุนไพรตามสูตรเดิมคะ	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
ทำกิมจิ ใช้พริกปาปริก้าแทนพริกเกาหลี กับใช้น้ำข้าวหมากแทนน้ำข้าวเหนียวได้มั้ยครับ	อาหารเกาหลี,กิมจิ (김치),ทำอาหาร
จะทำเหล้าผลไม้โซจูหรือว้อดก้าดี	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
อยากถามพี่ๆครับว่าการลดนำ้หนักด้วยกราโน่ล่ายี้ห้อไหนอร่อยอะครับ	ลดความอ้วน,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเพื่อสุขภาพ
ขอไอเดีย มะม่วงหิมพานต์ ใช้ประกอบทำ ขนม อาหาร อะไรได้บ้างครับ ?	วัตถุดิบทำขนม,อาหาร,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ทำขนม
ขอเมนูไข่แบบหลากหลายคะ	ทำอาหาร
ใครเคยกินนมถั่วเหลือง ของ ZHULIAN Royalmix ค่ะ มาบอกหน่อย	โภชนาการ,ยา,อาหารเสริม,สุขภาพกาย,อาหาร
ซอสมายองเนสของเคเอฟซี ใครพอรู้ไหมคะว่ายี่ห้ออะไร	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เครื่องปรุง,KFC
หลงซื้อสินค้าคุณภาพต่ำในลาซาด้า แถมยังโดนปฏิเสธคอมเม้นท์	เครื่องครัว,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค
ที่เขาใหญ่ตรงไหนมีร้านขายเนื้อสดมั่งครับอยากซื้อมาทำกินเอง	เขาใหญ่,ปากช่อง,ร้านอาหาร
อาหารที่กินแล้วน้ำหนักไม่ขื้นมีอาหารแบบไหนบ้างอ่ะครับ	ลดความอ้วน,อาหาร
Comfort food คืออะไรครับ???	ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,อาหารคาว
อยากเรียนเชฟค่ะ มีมหาลัยไหนเปิดสอนบ้าง?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,มหาวิทยาลัย,เชฟ (Chef)
อยากได้ชื่อร้านอาหารไทย ต่างประเทศ	อาหารไทย,Work & Travel,ชื่อมงคล
น้ำอัดลมขวดใหญ่กับขวดเล็ก.?	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,สุขภาพกาย,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ
ถ้าอยากจะทำแซนวิสขาย อยากทานไส้อะไรกันบ้างครับ	อาหาร
พนักงานร้านกาแฟป่าดงดิบไม่เข้าใจคำว่าเพิ่มเอสเพรสโซ่สองช็อต	Cafe Amazon,กาแฟ,ร้านกาแฟ
หมูกะทะแถวบางกะปิ ราม ที่มีกุ้งเผา ราคาถูกๆ	อาหารปิ้งย่าง
หาซื้อกุ้งแม่น้ำเป็นๆในกรุงเทพ	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
รบกวนแนะนำตลาด กิน-เที่ยว ยามค่ำคืน แถวปทุมธานีให้หน่อยครับ	ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ตลาดนัด,อาหาร,จังหวัดปทุมธานี,เที่ยวตลาดน้ำ
ร้านอาหารหรือร้านกาแฟอร่อยๆเด็ดๆในปราจีนบุรี มีแนะนำไหม	จังหวัดปราจีนบุรี,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ของหวาน,เที่ยวไทย
ไมโครเวฟทำทุกอย่างดับหมด	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
1112 the pizza company : ทนไม่ไหวขอมาตั้งกระทู้ริวิวหน่อยนะ เด็ดจนต้องมารีวิว	The Pizza Company,อาหาร,ปัญหาชีวิต
อยากจะรู้ว่าถ้าไปซื้อจากหน้าโรงงานอย่างละ 10ปี๊บ รวม 2อย่างก็ 20ปี๊บจะได้ราคาถูกกว่าร้านส่งข้างนอกเยอะหรือเปล่า	การตลาด,โรงงาน,SME,งานขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครแพ้แอลกอฮอล์บ้าง	เครื่องดื่ม,ดีเจ,ดนตรี
หาร้านซูชิ ในเชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ภาคเหนือ
ขายไอติมทอดยังไงไม่ให้เหมือนคนอื่น ไม่จำเจ ใครมีวิธีเเนะนำทีค่ะ?	การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,อาหารประเภททอด,ไอศกรีม,ปัญหาวัยรุ่น
Cointreau ใช้ทำ b52 ได้ไหมครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,บาร์เทนเดอร์ (Bartender)
อยากทราบว่าน้ำมันพืช กับ เนย ตัวไหนมีความชื้นมากกว่ากันครับถ้าใส่ผสมในขนม	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,เบเกอรี่
เตาอบ Convection เพื่อนๆ ใช้ยี่ห้ออะไรบ้างครับ	เบเกอรี่,เตาอบ
ทำยังไงให้ลูกค้ากลับมาร้านเราอีกครั้ง	สมรภูมิไอเดีย,ร้านกาแฟ,อาวุธไอเดีย,เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ
อยากผอมทำไง	ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
กระบอกบีบคุกกี้ กับ หัวบีบ แบบไหนดีกว่ากันคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
เกี่ยวกับการ Post IG	Instagram,อาหาร,Social Network,iPhone
กาแฟดำไม่ใส่น้ำตาล	กาแฟ
ขอคำแนะนำร้านอาหาร บุฟเฟ่ บนโรงแรมวิวสวยณ.หัวหินหน่อยจ้า	หัวหิน,ร้านอาหาร,ฮันนีมูน,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ขอสูตร หมูกรอบ เกี๊ยวทอด	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภททอด
ขอสอบถามการเดินทางไปร้านหมูปลาร้า สี่แยกคอกวัว ครับ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
เตยหอม จำนวนมาก มีตลาดรับซื้อที่ใหนบ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร
กินเมล็ดกระท้อนยังไงให้ปลอดภัย	อาหาร,เตือนภัย
แป้งอเนกประสงค์ทำอะไรง่ายๆได้บ้างคะ	ทำขนม,เตาไมโครเวฟ,กระทะ,หม้อหุงข้าว,ทำอาหาร
ก่อนนำดนื้อสัตว์มาประกอบอาหารต้องล้างหรือเปล่าครับ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหาร
อยากทราบวิธีการเก็บรักษาผักให้สดครับ	อาหารไทย,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากได้สูตรน้ำจิ้มคล้ายๆของร้าน bbq มังกรเขียว ทำแบบไหนดีคะ	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทย่าง,เคล็ดลับก้นครัว
หอพักไม่มีตู้เย็น แต่อยากเก็บผักไว้กินนานๆทำไงดีคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,หอพัก,ถนอมอาหาร
ช่วยแนะนำร้านคาราโอเกะหน่อยคับ10-20คนจะจัดเลี้ยงรุ่นแถวสะพานใหม่ถึงลำลูกกา ช่วยแนะนำหน่อยคับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร
อยากทราบว่าคือผักอะไร?	วัตถุดิบทำอาหาร,ต้นไม้,ผัก
กฎหมายที่เกี่ยวกับการควบคุมเครื่องดื่มแอลกอฮอล์นี่ควบคุมไปถึงอาหารที่มีส่วนผสมของเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ไหมครับ	อาหาร,กฎหมายอาญา (Criminal Law)
ตามหาร้านอาหารจากภาพนี้ว่าเป็นร้านอะไร	ร้านอาหาร
ฟันเหลือง	ทันตกรรม,กาแฟ,คลินิกทันตกรรมจัดฟัน,คณะทันตแพทยศาสตร์,ศัลยกรรมความงาม
อาหารอร่อยราคาถูกแถว CTW	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
กุ้งเยียดสามารถยู่นอกตู้เย็นได้กี่วัน	อาหาร
ร้านอาหารเมดิเตอร์เรเนียน(โครเอเชีย) หาทานได้ที่ไหนคะ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ประเทศโครเอเชีย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เครื่องรีดพายลักษณะแบบนี้หรือคล้ายๆราคาประมาณเท่าไรคะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ซอสเย็นตาโฟ สำเร็จรูป ยี่หอไหนอร่อยบ้างคะ	เครื่องปรุง,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ออกกำลังกายวันละ 1 ชั่วโมงและคุมอาหารน้ำหนักจะลดไหม	ออกกำลังกาย,อาหาร,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
ต้มน้ำแล้วเป็นตะกอนแป้งสีขาว น้ำกรองจากเครื่องกรองน้ำ แอมเวย์ อีสปริง	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,กระติกน้ำร้อน,เครื่องครัว
การบริโภคเครื่องดื่มญี่ปุ่นแตกต่างกับไทยยังไงเอ่ย?	คนไทยในญี่ปุ่น,ชีวิตในต่างแดน,เครื่องดื่ม,อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
เอาปลาทาโร่กับซอยหอยไปแคคนาดาได้มั้ยคะ	นักเรียนแลกเปลี่ยน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
หาร้านขายขนมหม้อแกงที่นครศรีธรรมราช	จังหวัดนครศรีธรรมราช,ของหวาน,ขนมไทย
ซอสเกาหลี โคชูจัง กินสดๆได้มั้ย	อาหารเกาหลี
อยากได้กระทะ/เตาปิ้งย่าง อันไม่ใหญ่ไว้กินคนเดียว-สองคน ยี่ห้อไหนคุณภาพดีๆบ้างครับ	อาหารปิ้งย่าง,เตาไฟฟ้า,อาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
27-28 ก.ค.นี้ ลูกๆอยากไปพัทยา	พัทยา,จังหวัดชลบุรี,อาหารซีฟู้ด,ร้านเบเกอรี่,อาหารบุฟเฟ่ต์
ส่วนตัวกำลังจะเปิดร้านขายอาหารและขนมกึ่งสุขภาพ ช่วยแนะนำยี่ห้อที่ชอบกันหน่อยค่ะ	อาหาร,ข้าวกล่อง Bento,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารคลีน,ร้านสะดวกซื้อ
ขนมคลีน ใช้แป้งอะไรทำเหรอ?	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อาหารคลีน
ครีมชีส Philadelphia หาซื้อได้ที่ไหนครับ	ไอศกรีม,ทำอาหาร,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน
ขอสูตร ทำเกี้ยวน้ำทานองที่บ้านหน่อยค่ะ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่อง ชาเขียว2 ยี่ห้อ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ลดความอ้วน,อาหารคลีน,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากติดต่อฝ่ายขายเบียร์สดไฮเนเก้น	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
มาแชร์ยี่ห้อไส้กรอกที่คุณรู้จักกันค่ะ	อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารคาว,ทำอาหาร
อยากทราบร้านอาหารอร่อยๆแถวๆ สาธุประดิษฐ์ ครับมีใครพอแนะนำได้บ้าง	อาหารไทย,อาหาร
คนขายยำในfacebook	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภทยำ
ใครเคยกินไอเจลซองๆบ้างครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากทำอาหารไทยในต่างประเทศค่ะ แต่ไม่มีวัตถุดิบ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว
หมูยอห่อใบตอง กับ หมูยอห่อพลาสติก
แบบไหนอร่อยกว่ากัน หรือไม่ต่างกันครับ	อาหารคาว,สูตรอาหาร
จะติดต่อกับ Sprinkle ผ่านช่องทางไหนให้เขาตอบผมได้บ้าง??	เครื่องดื่ม,ร้องทุกข์,ธุรกิจบริการ
ทะเบียนสมรส	เครื่องครัว
ตามหาซื้อน้ำแกงสำเร็จรูปของการบินไทย	เครื่องครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
แนะนำการกิน เก๋าลัดไทย ด้วยครับ ต้ม คั่ว แกง กินสดๆ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
ตามหาร้านขายกะทะย่างหมู	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว
ร้านหมูกะทะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
จานชามเซรามิคราคาส่ง ซื้อที่ไหนกันคะ ในกทม.ช้อนส้อมด้วยจร้า	เครื่องครัว
ถ้าจะใช้เตาแม่เหล็กไฟฟ้าในเชิงพานิชแทนเตาแก๊สจะมีปัญหาอะไรหรือไม่	เครื่องครัว
ทำไมกินนมแล้วรู้สึกอิ่มเร็ว?	นม (Milk),อาหาร,โภชนาการ
วิธีรับมืออาหารของลูกเวลาไปเที่ยวต่างจังหวัด???	คุณพ่อคุณแม่มือใหม่,ทำอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,แผนการเดินทางและท่องเที่ยว
สอบถามเกี่ยวกับการผสมเครื่องปรุงไม่ให้เน่าเสีย	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
มีเพื่อนๆคนไหนพอรู้มั้ยคะ ว่าอาหารจังหวัดชลบุรีที่เป็นเมนูแปลกๆ ช่วยแนะนำเราที😅	อาหาร
มีหมูสไลด์อยู่แพ็คนึง ทำอะไรกินดีคะ	ทำอาหาร
หาร้านเค้กฝอยทองลาวา ในอ.บ้านคา อ.สวนผึ้ง จ.ราชบุรี	อาหารไทย,เบเกอรี่
ขอความรู้ สูตรน้ำปลาหวาน	สูตรอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
เหมือนกระทู้ สตาร์บัค ที่โกงเงินบัตรลูกค้า หายไปไหนหรือเปล่าครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
ผิดหวังครั้งแรกกับ pizza company -.-	The Pizza Company,อาหารฝรั่ง
ขอถามคนอยู่ญี่ปุ่น เรื่องมันเผา	คนไทยในญี่ปุ่น,เคล็ดลับก้นครัว,ประเทศญี่ปุ่น
อยากมีกล้ามแต่ไม่กล้าเข้าฟิตเนสเพราะในนั้นมีแต่กล้ามใหญ่ๆ อายเค้าจัง อยากจะรู้จักพี่ๆบ้างครับ ใน จ.เชียงรายยิ่งดีเลย	ระบบกล้ามเนื้อ (Muscular System),กีฬา,จังหวัดเชียงราย,อาหาร
เวลาซื้อข้าวตามสั่งใส่กล่องร้อน ๆ มา เราควรจะเปิดกล่องหรือปิดกล่องไว้ดีกว่าครับ ถ้าเรายังไม่กิน ขอเหตุผล	อาหารไทย
อารมณ์เสีย ไปซื้อก๋วยเตี๋ยวผัดซีอิ้ว เค้าให้พริกดองน้ำส้มสายชูทุกที  ทำไมไม่ให้พริกตำสีส้ม พริกน้ำส้ม ใครเป็นคนคิดว่ากิน	อาหารไทย
ต้น โกฐจะฬาลัมพา ทำเมนูอะไรได้บ้างครับ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ต้นไม้,อาหาร
คัสตาร์ดในชูครีมนี่ต้องจำเป็นต้องใส่วิปปิ้งด้วยมั้ยคะ?	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
[บุฟเฟ่ต์โรงแรม] แบบจองส่วนลดระบุเวลา	อาหารบุฟเฟ่ต์
ผัดให้ "หอม" ขนาดไหนถึงเรียกว่าหอมครับ	เครื่องปรุง
ขอถามคนเคยทํางานอานตี้แอนส์ แบบฟูลทาม	งานขาย,ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ทรัพยากรบุคคล
อยากขายขนมครกไข่นกกระทาเสียบไม้	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
หมูกระทะกับชาบู อะไรอ้วนกว่ากัน?	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
สงสัยค่ะ ตอนนี้ยังมีคนกินน้ำมะเขือเทศอยู่ไหมคะ แล้วกินเพื่ออะไรหรอคะ ช่วยเรื่องผิวเป็นหลักใช่ไหม	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,ดอยคำ,7-Eleven
กินน้ำมะพร้าวเยอะเป็นอันตรายอะไรไหมคะ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
เเนะนำเวลาดื่มชานมเย็น(เเบบร้อน)เเละข้อควรระวังหน่อยครับ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ขอคำแนะนำวิธีการหุงข้าวเหนียวในหม้อหุงข้าว Digital SHARP KS COM18 1.8L	Sharp,หม้อหุงข้าว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ช่วยแนะนำร้านอาหารบรรยากาศดีๆ วิวสวยๆ (ไม่เน้นบริการเฉพาะชาวต่างชาติค่ะ)	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
ถ้าจะพาน้องฝึกงานไปเลียงส่งจะพาไปทานข้าวที่ไหนดี ระแวกใกล้เคียง รามอินทรา34	กรุงเทพมหานคร,ฝึกงาน,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ขนมในเมืองไทย....ลองอ่านส่วนประกอบดูดี ๆ แล้วจะรู้ว่าสมควรให้เด็กหรือลูกของท่านกินไหม	ของหวาน,ร้านสะดวกซื้อ,อาหารเด็ก,โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำงานออฟฟิตประจำ แต่อยากทำขนมไทยขายหารายได้เพิ่ม	ของหวาน,สูตรของหวาน,การตลาด
อยากขายปลาหมึกสดย่าง ทุนเท่าไหร่	อาหารปิ้งย่าง,งานขาย,การตลาด,อาหารประเภทย่าง
ทำไมทำผัดกระเพราแล้วมันเปรี้ยวคะ ??	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว
หางาน ทำอาหารครัวยุโรป	มนุษย์เงินเดือน,ทำอาหาร,พนักงานประจำ
เตาแก๊สแบบฝังของ Tecno+ เพิ่งใช้ครั้งแรก แต่ไฟตัดเองตลอด  มีใครทราบวิธีแก้มั้ยคะ	เตาแก๊ส,ห้องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,Gadget ในห้องครัว
เตือน ระวัง เราโดนแม่ค้า ขายอาหารทะเลบางขุนเทียน โกง (เอากุ้งแม่น้ำที่ซื้อมา เอากุ้งออกจากถุง แบบเนียนๆ)	อาหารซีฟู้ด,เตือนภัย,อาหาร,ตลาดนัด,กุ้ง
ขอความช่วยเหลือหน่อยค่ะ	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน
มหาลัยดุสิตธานี มีการกู้กรอ.ไหมคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัยดุสิตธานี,มหาวิทยาลัย,กองทุนกู้ยืมเงินเพื่อการศึกษาที่ผูกกับรายได้ในอนาคต (กรอ.),กองทุนเงินให้กู้ยืมเพื่อการศึกษา (กยศ.)
อย่าได้ไปเที่ยวร้านนี้เป็นอันขาด เพราะคุณจะโดน กินแร้งหมดไปหลายพัน	ร้านอาหาร,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค
ช่วยคำนวณ kcal ที่ได้จากการทานอาหารขอผมวันนี้หน่อยครับ	อาหาร,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่
ตามหาชื่อของอาหารชนิดนึงครับ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
มีแฟนใครไม่กินผักและผลไม้บ้างคะ ?? แล้วทำยังไงให้เค้ากินได้ ???	อาหารมังสวิรัติ,ผัก,ประสบการณ์ชีวิตคู่,อาหาร
กระแสถ่ายรูปอาหารก่อนกิน post ลง socialmedia หายไปไหนแล้ว	ปัญหาชีวิต,อาหาร
เจอซูชิในร้านดังแบบนี้คิดว่าไงครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า
เวย์โปรตีนถ้าปิดถุงไม่สนิทแล้วลมเข้าจะเสียไหมครับ	อาหารเสริม,อาหาร,ยกน้ำหนัก,เพาะกาย,Whey Protein
ใครกินเกลือแล้วคลื่นใส้อาเจียนบ้างไหมคะ	ลดความอ้วน,อาหารเสริม,อาหารไทย,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
++บุฟเฟต์สุกี้ ชาบูร้านไหน เนื้อดีๆบ้างครับ ?++	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
Reward รางวัลของ Starbucks นี่หายไปเมื่อเปลี่ยน Level บัตรกันหรือเปล่าครับ ?	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks,ร้านอาหาร,อาหาร
หัวเชื้อ Ragi Tempe หาซื้อได้ที่ไหนบ้างครับ	เครื่องปรุง
ใครมีเคล็ดลับกินบุฟเฟต์เชิญมาทางนี้	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
น้ำมันพืช ชอบใช้ยี่ห้อไหนกันครับ?	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,น้ำมันพืช
ประเทศเเถบยุโรปไม่มีสับปะรดเหรอคะ?	ภูมิศาสตร์,อาหาร,ผลไม้
อยากทำอาหารคลีน เกี่ยวกับหมูค่ะ!	ข้าวกล่อง Bento,สูตรอาหาร,อาหารคลีน,ทำอาหาร,อาหาร
0.2 kg เท่ากัย 200 กรัมใช่ไหมครับ	วัตถุดิบทำขนม
จะแก้ไขยังไงดีถ้าพนักงานเสิร์ฟมีปัญหากับพ่อครัว ?	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,การบริหารจัดการ
เนื้อขนม ทำให้กรอบๆแข็งๆยังไง	เบเกอรี่,สูตรของหวาน
อยากจะทำอาหารคลีนไปกินโรงเรียน ต้นทุนต่ำ	ข้าวกล่อง Bento,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
อยากทราบว่าจะซื้อพวกเครื่องปรุงรสไทยในจีนเมืองจูไห่ที่ไหนได้บ้างคะ??	เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหาร,อาหารไทย
รบกวนช่วยตั้งชื่อร้านลูกชิ้นปิ้งหน่อยค่ะ ถุกใจมีรางวัลให้ค่ะ	อาหารปิ้งย่าง
แป้งว่าวใช้ทำขนมปังได้หรือไม่	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
พ่อครัว	อาหารไทย,ร้านอาหาร,ทำงานต่างประเทศ,คนไทยในอังกฤษ,ชีวิตในต่างแดน
รบกวนแนะนำการทำหมูแดง น้ำราดข้าวหน่อยครับ	อาหารจีน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,อาหารไทย
ช่วยตั้งชื่อร้านหน่อยค่ะ ??	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
หางานร้านกาแฟแนะนำหน่อยครับ	งานขาย,กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
ใครกินนมกล่องแล้วผสมน้ำบ้าง	เครื่องดื่ม
ผัดไข่ที่มันมีปูอัดอยู่ด้วยมันเรียกว่าอะไรหรอคะ? (อาหาร)	อาหาร,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน,อาหารประเภทผัด
สอบถามครับ ผงวุ้นนางเงือก ไม่มีขายตามโลตัสเหรอครับ ?	วัตถุดิบทำอาหาร,Tesco Lotus,7-Eleven
สอบถามท่านที่เคยใช้ เตาไฟฟ้า 2 หัว	เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องครัว
ใครมีร้านอาหารคลีนรับทำตามแคลอรี่ตัวเราบ้างครับ	อาหาร,สุขภาพกาย,โภชนาการ
กระติกเก็บความเย็นที่ใช้หลักการแบบแก้ว YETI	กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,เครื่องครัว
เตาอบระบบเตาแก๊ส กับ ระบบสปาร์ค	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,อุปกรณ์ทำขนม,อุปกรณ์ทำอาหาร,เตาอบ
หมูปิ้งกับหมูย่างต่างกันยังไงครับ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารไทย
ขอเมนูแนะนำค้า	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
หาดไหนบ้างทำที่อนุญาตให้ปิ้งย่างได้	เที่ยวทะเล,อาหารปิ้งย่าง
ก๋วยเตี๋ยวที่ใส่ไข่ต้มยางมะตูม เป็นก๋วยเตี๋ยวโบราณจริงๆ หรือเพิ่งเกิดในยุคหลังๆ นี้ครับ	อาหารไทย,อาหาร
อยากได้คำแนะนำด้านการทำธุรกิจอาหารครับ	อาหาร,อาหารจีน,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
จะทำขนมส่งขายจะหาลูกค้าได้ยังไงหรอครับ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,SME,ทำขนม,งานขาย
อยากกินชาบูทุกวัน ชาบูทำไมหลังๆมันมีอิทธิพลกับสาวๆจัง	อาหารบุฟเฟ่ต์,ปัญหาความรัก
ตอนนี้ร้าน paul ในเมืองไทย เป็นของ true ไปแล้วหรอครับ เมื่อก่อนเป็น minor ป่ะ แล้วตอนนี้ paradise park เป็นของMBKแล้วรึ	ร้านอาหาร,MBK (หุ้น),อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,เบเกอรี่
วัยรุ่น สร้างตัว พลิกวิกฤตให้เป็นโอกาส หมูทอดกู้ชีวิต พอจะไหวไหมครับ	อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ภาคเหนือ,เจ้าของธุรกิจ
มีงาม้อนเยอะมาก เอาไปทำอะไรดี	การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
แซลม่อนราคาส่งหาซื้อได้ที่ไหนบ้าง	อาหารญี่ปุ่น
นมเปรี้ยวกับโยเกริต อันไหนระบายดีกว่ากัน	โภชนาการ,ลดความอ้วน,นม (Milk),สูตรเครื่องดื่ม
นอกจากในไทยมีชาติอื่นที่ pepsi ชนะ coke หรือเปล่าครับ?	เครื่องดื่ม
ช่วยเเนะนำร้านดาร์คชอคที่เข้มข้นมากๆหน่อยค่ะplease	เครื่องดื่ม
ฝาแบรนด์แบบเกลียว เปิดยากจังค่ะ มีวิธีง่ายๆแนะนำไหมคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
จิมดัก ต่างกับ ชับแช อย่างไรครับ	อาหารเกาหลี
หาเพื่อนแชร์เรียนทำอาหารชาววัง	โรงเรียนสอนทำอาหาร
ทุเรียนกวนที่ดี ต้องเป็นอย่างไร?	ของหวาน,ทำขนม,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ผลไม้
รสชาติ เนื้อกุ้งมังกร กับ กุ้งแม่น้ำ รสชาติต่างกันไหม? อะไรอร่อยกว่ากันนะ	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
รบกวนสอบถามเรื่องการขายส่งลูกชิ้น	SME,อาหาร,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
ใครเคยใช้เครื่องทำเอสเพรสโซ่ gaggia , minimex , krups บ้างครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องครัว,เครื่องชงกาแฟ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เลิกทานร้านประจำด้วยเหตุผลอะไรกันบ้างครับ	อาหารไทย
ท่านใดเคยใช้ klook ซื้อ Voucher ห้องอาหารไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,Online Travel Agency,โรงแรมรีสอร์ทไทย,ร้านอาหาร
กุนเชียงร้านไหนอร่อย	อาหาร,อาหารจีน
ระหว่าง ติดน้ำอัดลม ติดชาเย็น ติดกาแฟเย็น...อะไรอันตราย/มีโทษมากกว่ากัน ?	กาแฟ,เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย
รบกวนสอบถามเรื่องการขยายสูตรน้ำจิ้มหน่อยครับ	สูตรอาหาร,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องชีสที่เสิร์ฟบนเครื่องของการบินไทยค่ะ	การบินไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
วันก่อนกินแล้วนึกสงสัยว่าเค๊กกล้วยหอมจริงๆแล้วเป็นขนมไทยหรือขนมเทศ...	ของหวาน,ขนมไทย
มีใครเคยรู้สึกว่าทำไมเด็กชอบกินลูกชิ้นเยอะอะไรขนาดนี้บ้างมั้ยคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร,ครอบครัว
ทำไม ??? กาแฟ + โซดา = ฟองแป้ง	กาแฟ,โภชนาการ,อาหารคลีน,ร้านกาแฟ
กระทะไฟฟ้า ไหม้ ยังสามารถใช้ได้อยู่รึเปล่าครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,กระทะ
ถ้าใช้มีด yanagiba(มีดแล่ปลา) มาแล่เนื้อ หักผักจะมีผลเสียไหมครับ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,ประเทศญี่ปุ่น
ร้านปิ้งย่าง ใช้กุ้งวันละประมาณกี่กิโลครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
สวัดดีค่ะจะถามเกี่ยวกับการลดน้ำหนักค่ะ	ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน,อาหาร
อยากทำพวกน้ำชาโบราณ​แบบพร้อมดื่ม?  แบบว่ามีเฉาก๊วยหนึบๆผสมอยู่ในขวดต้องใช้ทุนเยอะไหม	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
สถานที่นั่งชิลในโคราชพาลูกเข้าได้มีที่ไหนบ้างครับ	จังหวัดนครราชสีมา,Pub & Restaurant,ภาคอีสาน,ร้านอาหาร
ถ้าคุณเจอเหตุการณ์แบบนี้ในร้านอาหารจะรู้สึกยังไง?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
กล้วยตากอบน้ำผึ้งของแม่ตะเพียนสะอาดจริงหรือ?	อาหาร,ของหวาน
ทำไมการขอใบกำกับภาษี ต้องขอวันต่อวัน ?	ภาษีธุรกิจเฉพาะ,ภาษีนิติบุคคล,ภาษีอากร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ร้านโออิชิ ขอน้ำเพิ่มได้มั้ยคะ	เครื่องดื่ม,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
มีใครเคยใช้เตาแก๊ส และเครื่องดูดควันของ Dynahome บ้างคะ?	เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์,บ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากสอบถามร้านอาหารอร่อยๆในฟิวเจอร์รังสิตค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,บิงซู (빙수)
อยากทำขนมกุ๋ยช่ายแช่แข็งส่งขาย ปรึกษาธุรกิจได้ที่ไหนบ้าง?	ธุรกิจส่วนตัว,ทำขนม,ขนมไทย,การตลาด,อาหารแช่แข็ง
ว่าด้วยเรื่องร้านบุพเฟ่ชื่อดังออกโปรรัวๆแบบนี้  ซื้อแล้วมีสิทธิจะโดนชิ่งมั้ยอ่ะครับ	เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ
อยากทราบว่าตอนนี้ ชาบูชิที่โลตัส เดอะวอล์ค นครสวรรค์ ราคาต่อหัวเท่าไหร่คะ	จังหวัดนครสวรรค์,อาหารบุฟเฟ่ต์,Shabushi
คือเราจะถามคนที่เคยกิน Toma Tomato Jp ว่ามันดีไหม	อาหารเสริม,เครื่องดื่ม,อาหาร,สุขภาพกาย
ติดตั้งตู้ลอย king ในครัวแล้วมีปัญหาค่ะ	บ้าน,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,ออกแบบและสร้างบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
เปรียบเทียบรสชาติปลาเผาถ่าน กับเผาแก๊ส ใครเคยทาน2แบบนี้แล้วต่างกันไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,ปลา,ก๊าซหุงต้ม,อาหาร
พริกขี้หนู VS พริกขี้หนูสวน ต่างกันอย่างไร	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้นทุนเปิดร้านส้มตำ	ร้านอาหาร
มีบาร์เกย์แถวๆเชียงใหม่ที่ไหนรับสมัครงาน แล้วได้ทิปเยอะๆบ้างครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,เพศที่สาม
อุ่นอาหารในไมโครเวฟแล้วมีเสียงเปรี๊ยะๆ อันตรายไหมคะ	เตาไมโครเวฟ,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ทำอาหาร
ขอคำแนะนำซื้อเตาอบสำหรับอุ่นอาหารพวกกรอบๆทีค่ะ	อาหาร
อยู่หอใน 2 เดือนไม่ได้ออกไปไหน ถ้าได้กลับไปซื้อของกิน 1วัน ควรซื้ออะไรดี !!	ปัญหาชีวิต,ปัญหาวัยรุ่น,ร้านสะดวกซื้อ,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
คณะเกษตร ม.เกษตรศาสตร์ วิทยาเขตบางเขน และวิทยาเขตกำแพงแสน ที่ไหนดีกว่า?	การเรียน,มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ตามหาเครื่องปั่นน้ำผลไม้แยกกากแบบราคาดีและคุณภาพดีค่ะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
แก้วyeti ในLAZADA หรือ Shopee นี่ของจริงหรือปลอมอะคะ	ธุรกรรมออนไลน์,เครื่องดื่ม
สอบถามไอเดียการชงเครื่องดื่มนมถั่วเหลืองดอยคำค่ะ	ดอยคำ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ร้านไหนหอมทอดอร่อย	ร้านอาหาร,อาหาร
ทำไมหั่นหัวหอมแล้วต้องร้องไห้	เครื่องครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
หาซื้อกระทะแบบนี้ได้ที่ไหน	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
มาบอกลาตาแพนด้ากันเถอะ @_@	เคล็ดลับก้นครัว,ความงาม
ปกติสั่งอาหารตามสั่งเมนูอะไรกันบ้าง แชร์หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,ปัญหาวัยรุ่น
ถ้าเราซื้อชานมไข่มุกมาขาย แล้วแต่มีคนซื้อไปบอกไข่มุกไม่สุก ทำอย่างไรดีคะ แล้วยังเหลืออีกหลายขวดเลยค่ะ	เครื่องดื่ม
ใครมีเมนูที่ใช้ " นมอัดเม็ด " ในการทำบ้างคะ ?	นม (Milk),ทำขนม
น้ำมะเขือเทศ หลายๆยี่ห้อในตลาดนี้ มีไลโคปีน ปริมาณมากๆ จริงหรือไม่ครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,อาหาร,วิทยาศาสตร์
ใครเคยทำงานร้านอาหารในห้างบ้างคะ	ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ห้างสรรพสินค้า,MK Restaurant,S&P (ร้านอาหาร)
ตำส้มตำใส่หอมแทนกระเทียมได้ไหมคะ	อาหารไทย,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
โรงเรียนสอนทำเบเกอรี่ขอนแก่น มีที่ไหนบ้างคะ	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ของหวาน,จังหวัดขอนแก่น
ทำไมไม่เอาปลาช่อน ปลาดุก ปลาไหลฯลฯ มาทำปลาส้มบ้างครับ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร
ระหว่างส้มตำกับยำถ้าให้คุณเลือกทาน คุณจะเลือกทานเมนูไหน	อาหารไทย,ร้านอาหาร,สถิติ (Statistics),อาหารประเภทยำ,อาหาร
ตู้เย็นเล็ก Minibar สำหรับวัยทำงาน อยู่หอพัก ใช้ตัวไหนดีครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,หอพัก,เครื่องครัว
โรงเรียนสอนทำเบเกอร์รี่ในเชียงราย มีที่ไหนบ้างคะ?	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,จังหวัดเชียงราย
ชอบต้มยำแบบน้ำมะนาวหรือน้ำมะขามเปียก	อาหารไทย,เครื่องปรุง,อาหาร,อาหารประเภทยำ,อาหารคาว
พวก line man, foodpanda เขาเป็นตัวกลางประสานงานกับบริษัทส่งของอีกทีหรือครับ	LINE MAN (App),อาหาร
ขอเมนูอาหารไม่เผ็ดที่มีผัก สำหรับคนไม่ชอบผักค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว
อยากให้ช่วยตั้งชื่อร้าน เกี๋ยวเตี๋ยวหน่อยครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,กาแฟ,ร้านกาแฟ
เพื่อนคนไหนชอบกินเนื้อปิ้งย่างเองที่บ้าน แนะนำที่ซื้อเนื้อสไลด์อร่อยๆทีครับ	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร
Gluta pancea ของ Winkwhite ทานดีมั้ยคะ??	อาหารเสริม,อาหาร,คอลลาเจน (Collagen)
ปิดค่าาาาาาาาาาา	อาหาร
อายุ17 ลองกินเหล้าหงส์ไปครึ่งเเบน ถือว่าเยอะเกินไปไหม?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย,ยา
อยากอ้วน	ไอศกรีม,ความงาม,อาหารเสริม,คลินิกความงาม,ความรักวัยรุ่น
ตอนนี้กะทะเทฟล่อน ยี่ห้อไหนดีที่สุดคะ ?	เครื่องครัว
กะทะทีผัดผัก ได้ดี เเบบไม่ต้องใส่น้ำมันมีไหมครับ	อาหารไทย
*ทาโกะยากิ* ที่ *ญี่ปุ่น* มีกระหลำปลีในเนื้อขนมไหมครับ?	อาหารญี่ปุ่น,หน้าต่างโลก,ประเทศญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น
เป็นคนชอบน้ำหวานเฮลบลูบอยมาก โดยเฉพาะครีมโซดา อยากทราบว่ามีไซน์อื่นขายไหม	เครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม
สอบถามการทำชีสทาร์ตค่ะ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,สตรอเบอรี่ชีสเค้ก (รายการโทรทัศน์)
ขอประสบการณ์ ขายไส้กรอก หรือ ฮอตดอก โดยเตาหมุนไฟฟ้า	เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย,เครื่องครัว,SME
เราจัดตารางการกินแบบนับแคลอรี่เองคะ อยากให้ช่วยแนะนำหน่อย	โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,อาหาร,ลดความอ้วน
กรุงเทพมีร้านไหนทำ Bagel อร่อยๆมั่ง	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
เพื่อนๆที่ชอบทานบุฟเฟ่ห์ที่ร้านคนเดียววานแนะนำหน่อยครับ ไม่แพงมาก	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ต้องการกุ้งแห้งไชด์ใหญ่มีเปลือก	อาหาร
ขอคำปรึกษาเกี่ยวกับธุรกิจอาหารและเครื่องดื่มค่ะ ตอนนี้เรามีปัญหาที่แก้ไม่ตก	ร้านกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่
สอบถามเรื่องเตาแม่เหล็กไฟฟ้า	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,ทำอาหาร,เตาไฟฟ้า
ข้าวโอต สามารถกินกับกับข้าวได้ไหม ทำยังไง	โภชนาการ,อาหาร
ดัดฟันแล้วกินเสต๊กได้มั้ยครับ ผมลืมถามหมอ อยากรู้ว่าคนดัดฟันแล้วมีปัญหามั้ยครับเวลากินเสต๊ก	คลินิกทันตกรรมจัดฟัน,ทันตกรรมจัดฟัน,อาหาร
ชอบกินอาหารเช้าแบบฝรั่งมั้ย	อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร,โภชนาการ
ขอคำแนะนำบุฟเฟ่ต์โรงแรม ที่พัทยาหน่อยค่ะ	พัทยา,อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ทำนมสดขวด ใช้นมอะไรดี	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
เครื่องทอดไร้น้ำมัน ทอดของดิบได้มั้ย	เคล็ดลับก้นครัว,หม้อทอดไร้น้ำมัน,อาหาร,อาหารประเภททอด,อาหารคาว
น้ำจิ้มแบบร้านมิยาซากิ เป็นน้ำจิ้มที่ทำจากอะไรคะ. ใครพอจะมีสูตรใกล้เคียงแบ่งปันบ้างมั้ยคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารญี่ปุ่น บุฟเฟ่ต์ เกรดพรีเมี่ยมให้หน่อยนะครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
รูปนี้คือบักเบนหรือตะขบป่าใช่ไหมครับ	อาหารไทย,อาหาร
กินข้าวเสร็จ แคะขี้ฟันแล้วเอาขี้ฟันไปทิ้งที่ไหนกันครับ	อาหารปิ้งย่าง
sauvignon blanc(wine) ทำไมดื่มที่ร้าน หวานอร่อย ซื้อมาดื่มเองไม่หวาน ไม่อร่อย ทั้งที่ยี่ห้อเดียวกัน	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ขอฟังประสบการณ์ธุรกิจเฟรนชาย cha19th(ชา19บาท)น้องใหม่หน่อยครับ ผู้ที่เคยลงทุนมันดีไหม??	เครื่องดื่ม,กาแฟ,การจัดตกแต่งอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
เชื้อก่อโรคในกุ้งแช่น้ำปลา	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,กุ้ง,อาหารประเภทยำ
สอบถาม ร้านอาหารย่านปทุมธานี	ร้านอาหาร
มีชีสอยู่ที่บ้านครับเป็นโหล อยากหัดทำอาหาร	การแปรรูปอาหาร,เครื่องครัว,ไอศกรีม,อาหารไทย,ทำอาหาร
มีใครพอทราบข้อมูลของเครื่องกำจัดเศษอาหารในบ้านบ้างคะ ราคาแพงมั้ย?	เคล็ดลับก้นครัว,Recycle,Reduce,Green Living,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก
สอบถามเรื่องสาเก,มิรินสำหรับทำอาหาร	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
คุณชอบไปนั่งร้านกาแฟ(cafe) กันช่วงเวลาไหน ??	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ
ปกติไป cafe ช่วงเวลาไหนหรอคะ แล้วทำไมถึงเลือกไปช่วงนั้น ? แล้วปกติใช้เวลาอยู่ใน cafe นานแค่ไหน?	ร้านอาหาร,กาแฟ,พนักงานบริษัท,นักศึกษา,ร้านกาแฟ
สมัยนี้คนกรุงไปช็อปทานข้าวกันย่านไหนบ้างคะ	การลงทุน,ชีวิตวัยรุ่น,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,การตลาด
สอบถามเกี่ยวกับการต้มแป้งต๊อกโบกีค่ะ	อาหารเกาหลี,อาหาร
โรคประจำตัว ถ้าออกกำลังกายจะหายขาดไหม	การศึกษา,ผู้สูงอายุ,ปัญหาผู้สูงอายุ,สูตรอาหาร,กีฬา
ปลาอินทรีย์สดเขาไม่นิยมนำมาทำน้ำยาหรือคะ	อาหารไทย,สูตรอาหาร
มาเลเซียกินข้าวเช้ากลางวันเย็นตอนประมาณกี่โมงคะ	ประเทศมาเลเซีย,อาหาร,อาหารมังสวิรัติ
มีคำถามเชยๆของไมโครเวฟ2ระบบครับ	ทำอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทำไม้รานขายแมลงทอดต้องมีดอกดาวเรืองประดับ	แมลง,ร้านอาหาร,อาหารว่าง/ของทานเล่น
มีร้านนั่งจิบเบียร์สบายๆคนไม่พลุกพล่านบ้างไหมครับ เอาแบบนั่งคนเดียวได้	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
นมผง/นมสด	ร้านอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม
หลายคำถาม เกี่ยวกับ  หม้ออบลมร้อน รบกวนด้วยค่ะ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน,สูตรอาหาร
ถามเรื่องน้ำมะเขือเทศดอยคำครับ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,โครงการหลวง ดอยคำ,โภชนาการ
ร้านขนมจีนอร่อยๆแถวมรภ.พระนคร	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยราชภัฏพระนคร,อาหาร,อาหารไทย
ปลาทอดกรอบแบบไม่ใช้นำ้มันทำอย่างไร ให้ปลากรอบคะ?	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,ปลา,ทำอาหาร,อาหารคาว
ขนมบัวลอย	อาหารไทย,ขนมไทย
สอบถามเรื่องร้านส่งแก๊สแถวแฮปปี้แลนด์ บางกะปิ ค่ะ	ก๊าซหุงต้ม,เขตบางกะปิ,เครื่องครัว
อยากสอบถามในเรื่องของสิทธิ์ผู้บริโภคเรื่องราคาอาหารค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,กุ้ง,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากรู้ว่าการเรียนเป็นเชฟต้องทำยังไงครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,แนะแนวการศึกษา,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,เชฟ (Chef)
ใครรู้จักแม่ค้าที่เคยขายยำอยู่ที่ Maxvalue สาขาประชาอุทิศ ที่ตรงทางออกใกล้ห้องน้ำบ้างครับ	ร้านอาหาร
ร้านอาหาร ปลานิลลวกจิ้ม ริมโขง	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
โกชูจัง ( น้ำพริกเกาหลี )	อาหารเกาหลี
หาซื้อสาหร่ายพวงองุ่นที่ยะลา	จังหวัดยะลา,วัตถุดิบทำอาหาร,อำเภอเมืองยะลา,อาหาร
ให้อาหารเหลวทางสายยาง(ทำเอง)	อาหาร,อาหารคาว,พยาบาล,สุขภาพกาย,โภชนาการ
ของกินอะไร ที่ไม่ใช่ของพื้นบ้าน แต่ตีตลาดบ้านนอกได้กระจุย อย่าง "ซูชิ" บ้าง?	อาหาร,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ตลาดนัด,การตลาด,งานขาย
คิดว่ากับข้าวของกรุงเทพฯ ออกรสหวานนำรึเปล่าคะ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,ธุรกิจร้านอาหาร
กินน้ำมังคุดสกัดเข้มข้น	อาหารผู้สูงอายุ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ปลาไข่ทอด (โคราช)	อาหาร,จังหวัดนครราชสีมา
เราจะเชื่อมั่นในบุคคลที่อ้างตนเป็นผู้รู้ด้านความรู้ๆต่างๆ ทั้งๆที่เขาไม่เคยทำธุรกิจเองได้เท่าไหร่ครับ	การบริหารจัดการ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,SME
หาร้านไอติมผัด ที่อุบลราชธานี	ร้านอาหาร,อาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน
อยากได้ถ้วยตะไลหาซื้อได้ที่ไหน	อุปกรณ์ทำขนม,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
อาหารบรรจุหีบห่อ ไม่ใช้วัตถุกันเสีย เขาใช้อะไรแทนครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอสูตรทำเหล้าถังหน่อยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม
ขนม เวเฟอร์ สามารถทำกินเองได้หรือเปล่า ?	ทำขนม,ของหวาน,อาหาร,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ถ้าเราทำน้ำพริก บรรจุขาย จำเป็นต้องมี อย มั้ยครับ	อาหาร
ทำขนมแนวสุขภาพขายออนไลน์ โปรโมทยังไงดี	เบเกอรี่,ของหวาน,อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ
เตาอบ hw 42 ลืตร ค่าส่งพัสดุประมาณเท่าไรคะ	NiM Express,Kerry Express,เตาอบ,ไปรษณีย์ไทย,เบเกอรี่
อยากทราบวิธีใส่สารกันบูดในไข่นกกระทาที่ต้มสุกแล้ว มีวิธีทำอย่างไรบ้างค่ะ	สูตรอาหาร
อยากเปิดร้านขนมไทยเล็กๆ เริ่มจากไหนดีคะ	ขนมไทย,ของหวาน,การบริหารจัดการ,มหาชนชาวแฟลต,ทำขนม
แป้งโมดิไฟด์สตาร์ท ที่ใช้ทำโยเกิร์ตหาซื้อได้ที่ไหน	วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรของหวาน
ที่เกาะล้าน มีบุฟฟเต์ของโรงแรมไหมคะ	เกาะล้าน,อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ทไทย
สอบถามเรื่องถังน้ำแบบตั้งพื้น	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,ตกแต่งบ้าน,งานช่าง,เครื่องครัว
รำข้าวโอ๊ต(Oat Bran)	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ขอสูตรการแย่งหนังหมู แบบเกาหลีหน่อยจ้า	อาหารเกาหลี,อาหารปิ้งย่าง
มีใครรู้จักร้านแนว Horumon yaki ในญี่ปุ่นแนะนำบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
ทำยังไงให้แป้งข้าวเหนียวไม่ติดมือ	ทำขนม,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,ขนมไทย,วัตถุดิบทำขนม
บุฟเฟต์ตามโรงแรม (อาหารทะเล) ทำอย่างไรถึงจะจ่ายในราคาที่ถูกมากๆ ได้บ้าง	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
อยากเปิดร้านหมูกระทะเล็กๆต้องใช้งบเท่าไหร่	อาหารปิ้งย่าง
ลาดพร้าว ซอยต้นๆ (ช่วงยูเนี่ยนมอล-แยกรัชดา ลาดพร้าว) มีร้านอาหารกลางวันที่เหมาะกับการไปเลี้ยงไหมคะ	ร้านอาหาร,ถนนลาดพร้าว,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น
ถือบัตร Shell club smart เติมน้ำมัน	ร้องทุกข์,น้ำมันเชื้อเพลิง,กาแฟ,แก๊สโซฮอล์ (Gasohol),คุ้มครองผู้บริโภค
ส่งขนมทางไปรษณีย์จะยังรสชาติดีไม๊	ทำขนม,จังหวัดจันทบุรี,กรุงเทพมหานคร,ขนส่งสินค้า
Electrolux จะตามงานซ่อมช่องทางไหนดี ช่วยที	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ตลาดบางกะปิมีอาหารทะเลแบบแห้งจำหน่ายไหมคะ	อาหารซีฟู้ด
ร้านอาหารแถวนครปฐมที่สามารถสวีตกับแฟนได้ไหมครับ	จังหวัดนครปฐม,ร้านอาหาร
เครื่องเป่าลมร้อนเชื่อมท่อ เอามาทำอาหารได้ไหม	DIY เครื่องใช้ในบ้าน,อิเล็กทรอนิกส์,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องครัว
ถ้าประเทศไทยไม่มีถุงพลาสติก..จะใช้อะไรแทน	ร้านอาหาร
ทำส้มตำกิน ต้องปอกกระเทียมและล้างก่อนตำมั๊ยครับ	อาหารไทย,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ร้านดื่มยามกลางคืน ที่มี B52 ในนครปฐม ร้านไหน	จังหวัดนครปฐม,เครื่องดื่ม
กินไข่ต้ม หรือ ไข่ลวกดี ในช่วงลดน้ำหนัก	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
แนะนำร้านอาหารข้างทาง กรุงเทพ ถึงพิษณุโลก หน่อยครับ	ร้านอาหาร,จังหวัดพิษณุโลก,ภาคกลาง
ถามเรื่องการขอ อย.ค่ะ  ติดเรื่องสถานประกอบการ	คุ้มครองผู้บริโภค,เจ้าของธุรกิจ,SME,กาแฟ
ทำไมเบียร์แช่เย็นค้างคืนถึงขมครับ	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,ร้านสะดวกซื้อ
ใครเคยกินโคชิแรบ้าง มีข้อสงสัยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร
มีใครเคยใช้ เครื่องปั่นสมูทตี้ หรือ เครื่องปั่นน้ำผลไม้ ยี่ห้อ strommix มั้ยครับ	เครื่องครัว,ไอศกรีม,ทำอาหาร,อาหาร,ทำขนม
ต้องการโฆษณาอาหารร้านของฉัน ข้าวคลุกกะปิ ข้าวยำ ผัดไทย พริกแกงสะตอ และกาแฟ ไดมอนด์ คอฟฟี่ แอนด์ ซาลอน จ.ชุมพร	จังหวัดชุมพร,อาหารไทย
กินเเดง:)องไม่ต้มเป็นอะไรไหมครับ	ทำอาหาร,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),สุขภาพกาย
ขอถามเรื่อง เหล้ารัม และ คารัว เกี่ยวกับเบเกอรี่ หน่อยครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,อาหาร
มีใครพอทราบไหมคะว่าเครื่องแกงยี่ห้อทัยทิพย์มีขายที่ไหนบ้างคะ	ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
เรื่องอาหารหน้าถ้ำหลวง ทำไมไม่ทำเป็นบุฟเฟแบบโรงแรม ทำไมต้องทำแจกทีละจานครับ	จิตอาสา,อาหารบุฟเฟ่ต์,ถ้ำหลวง ขุนน้ำนางนอน
อยากได้ชื่อร้านเป็นภาษาจีน	ภาษาจีน,ชื่อมงคล,ร้านอาหาร,คนไทยในจีน,อาหารซีฟู้ด
ตะแกรงแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	เครื่องครัว
ปกติแล้วกินบุฟเฟ่กันกี่ นาที-ชั่วโมงค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารเวียดนาม
ถามร้านโชห่วยที่ขายไอศกรีม Magnolia ในต่างจังหวัดครับ	จังหวัดนครปฐม,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,จังหวัดชลบุรี,ไอศกรีม
อายุ 60 ไม่ต้องเสียค่าบัตรผ่านเข้าอุทยาน ต้อง 60 เต็มหรือเปล่าครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับผู้สูงอายุ,เที่ยวไทย,วิ่งเพื่อสุขภาพ,กฎหมายชาวบ้าน
ถ้าของที่ซื้อราคาไม่ถึง1000บ.คุณจะส่งเคลมมั้ย	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์,เครื่องครัว,E-commerce
กลิ่นตัวแรง ไม่ใช่กลิ่นรักแร้ ช่วยแนะนำด้วยค่ะ😭	อาหารเจ,สุขภาพกาย,อาหาร,ระบบร่างกาย,คลับสุขภาพ
ร้านบุฟเฟ่ต์อาหารเกาหลี แถวลำลูกกา รังสิต ปทุมธานี มีที่ไหนบ้างแนะนำทีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารเกาหลี,เครื่องครัว,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
ขอนแก่นพรีเมียมบีฟ เป็นอย่างไรบ้าง	วัตถุดิบทำอาหาร,เกษตรกรรม,คณะสัตวศาสตร์และเทคโนโลยีการเกษตร,วัว,อาหาร
ตามหาโลเคชั่นร้าน ในเรื่อง O - Negative รักออกแบบไม่ได้ คือที่ไหนคะ	สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,O-Negative รักออกแบบไม่ได้ (ซีรีส์),ร้านอาหาร
สอบถามหน่อยครับ ผมจะหาจดหมายรับรองงาน เกียวกับกุ๊ก ไปทำงานต่างประเทศ ได้ที่ไหน แล้วต้องทำยังไงบ้างครับ	อาหารไทย,ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหาร
มีร้านไหนรับพรีลูกอมยี่ห้อนี้บ้างคะ 마이쮸 복숭아&딸기 เป็นลูกอมรสพีชกับสตอเบอร์รี่ค่า	อาหารเกาหลี,ของหวาน,คนไทยในเกาหลี
เครื่องจ่ายน้ำหวานดัดแปลงให้เป็นแบบหยอดเหรียญได้มั้ย	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องซักผ้า,DIY Electronic,เครื่องดื่ม,อิเล็กทรอนิกส์
เลี้ยงวันเกิด ประมาณ5-6คน แถวบางนา บุฟเฟ่ย์ไหนดีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,เขตบางนา,อาหาร
ปลากระพงจากช่องฟรีซ ต้องรอนานขนาดไหนถึงจะทำอาหารได้ครับ ..?	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร
น้ำจิ้มพอนสึหาซื้อได้ที่ไหน?	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,เครื่องปรุง
คนติดหวาน อยากทำอาหารรสจืด และเผ็ด ให้อร่อย ทำยังไงครับ	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว,เครื่องปรุง,อาหารไทย
ช่วยแนะนำบุฟเฟ่ต์ 5-6 ร้อยบาททีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่จัดเลี้ยง,กรุงเทพมหานคร,Oishi Buffet
เสียงบรรยายคลิปนี้เป็นเสียงใครคะ อยากติดตามฟังคลิปอื่นๆของท่านอีกค่ะ	อาหารไทย,อาหารเสริม,แพทย์,โภชนาการ
สอบถามเกี่ยวกับการโฆษณาชิงโชคในยาและเวชภัณฑ์ยากับเครื่อมดื่มชูกำลัง	การโฆษณา,ยา,กฎหมายชาวบ้าน,สื่อโฆษณา,เครื่องดื่ม
BBQ Plaza คิดราคายังไง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร
คนที่กิน starbucks ทุกวันนี่รวยไหมคะ?	Starbucks,กาแฟ,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ร้านกาแฟ
สมมติเราไปกินอาหาร เจอแมลงสาบในเครื่องดื่ม แต่ถ่ายไม่ทัน ?	ร้านอาหาร,นักกฎหมาย,กฎหมายพาณิชย์ (Commercial law),อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
เนื้อเฉาก๊วยยี่ห้อไหนอร่อยที่สุดครับระหว่าง ชากังราว เต็งหนึ่ง และฮ่องกง	อาหาร,ของหวาน
++++ ตามหาร้านซูชิชั้นสองตึกเรียนพิเศษวงเวียนใหญ่ หายไปไหน?!! ++++	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ตามหาขนมครับรบกวนผู้รู้บอกที	อาหาร
ผมอยากเปิดร้านกาแฟ+ขนมเค้กเล็กๆแถวบ้านน่าจะใช้งบเท่าไหร่ครับ	เบเกอรี่,กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,ร้านกาแฟ
โค้ตติ้งตราช้าง กับ โค้ตติ้งตรายู่ยี่	เบเกอรี่
แช่ขวดวิปครีมนอกสถานที่อย่างไรครับ	ไอศกรีม,เบเกอรี่,ของหวาน,เครื่องดื่ม
หมูสเต๊ะ แช่เย็นไว้ทานตอนเช้าได้ไหม?	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,หมูสามชั้นย่าง (삼겹살),อาหารบุฟเฟ่ต์
เนื้อสัตว์สุก กับ เนื้อสัตว์ดิบ เก็บในช่อง แช่แข็ง (Freeze) อันไหนเก็บได้นานกว่ากัน	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เมนูไมโครเวฟ,อาหารแช่แข็ง,Weight Training
ขนมหม้อเเกงไข่เอาไปนึ่งเเทนการอบได้ไหมค่ะ?	ขนมไทย,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อาหารและขนมมงคล
กินนมสูตร ไฮโปรตีน ได้มั้ย	ยกน้ำหนัก,ฟิตเนส,Whey Protein,ออกกำลังกาย,สูตรเครื่องดื่ม
มีวิธีทำความทำสะอาด กระติกน้ำสูญอากาศทรงยาวเเบบไหนมั้งครับ	งานบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องดื่ม
ก๋วยเตี๋ยวหมูตุ๋น มีใครพอทราบบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภทตุ๋น,อาหารคาว,อาหารไทย
โค๊ก  แก้วเล็ก  ราคา 46 บาท แพงไปมั้ย	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
แฟรนไชน์สเต๊กเด็กแนว รสชาติเป็นยังไงบ้างคะ น่าเอามาขายไหม	ธุรกิจแฟรนไชน์,อาหารฝรั่ง,อาหาร,งานค้าขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
มีใครเคยใช้ เครื่องปั่นน้ำผลไม้ หรือ ปั่นสมูทตี้ ยี่ห้อ strommix รุ่น 2200 watt บ้างมั้ยครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร
ไข่เน่ากลิ่นแรงมาก เราสามารถผลิตแก๊สใช้จากไข่ที่เน่าได้ไหม	เคล็ดลับก้นครัว,คณะวิทยาศาสตร์,นักวิทยาศาสตร์,วิทยาศาสตร์,โครงงานวิทยาศาสตร์
ขอสูตรทำน้ำจิ้มลูกชิ้นทอดเด็ดๆหน่อยค่ะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารว่าง/ของทานเล่น
พึ่งเคยถือบัตรเครดิตมาพักนึง ส่วนตัวมีแค่ aeon classic สีม่วงครับ อยากทราบว่าใช้กับร้านอะไรได้บ้าง	อาหารปิ้งย่าง,บัตรเครดิต,AEON,อาหารบุฟเฟ่ต์
คนท้อง กินน้ำผลไม้UHTที่ขายในร้านสะดวกซื้อเยอะๆ มันดีมั้ย ทะเลาะเรื่องน้ำนี่และกับแฟน	อาหารสำหรับคนตั้งครรภ์,เครื่องดื่ม
สนทนาปัญหาโต๊ะกินข้าว : ทำอาหารเป็นไหมครับ ไม่ว่าจะอาหารคาว หวาน เบเกอรี่ ?  และมีเมนูไหนเป็นลายเซ็นของคุณบ้างครับ ?	ทำอาหาร,อาหาร,ของหวาน,เบเกอรี่,อาหารคาว
ขอสูตร ก๋วยจั้บ	สูตรอาหาร
อยากกินกุ้งล็อบเตอร์ มีที่ไหนถูกและอร่อยบ้างค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,กุ้ง
อินทผาลัมนอกจากกินเปล่าๆแล้วทำอะไรได้อีกคะ/คณแม่ให้นมลูกกินกันวันละกี่เม็ด?	นมแม่,ทำอาหาร
ชาวใต้ ช่วยหน่อยจ้า  ตามหาข้าวเกรียบแผ่นหนา ๆ	ภาคใต้,อาหาร,ขนมไทย
ทำไมFunctional Foodในไทยยังแคบมากๆครับ	เศรษฐกิจ,อาหาร,โภชนาการ,สังคมไทย,สุขภาพกาย
หาที่เรียนทำน้ำผลไม้ปั่นและขนมเบเกอรี่อะไรนิดหน่อยค่ะ ?	ร้านเบเกอรี่,ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,โรงเรียนสอนทำอาหาร,กาแฟ
เป็นไปได้มั้ยคับ ยิ่งกินกาแฟ ยิ่งง่วง	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
สงสัยเกล็ดที่อยู่ในขวดปลาร้า	คนไทยในเยอรมนี,วัตถุดิบทำอาหาร
นี่ใช่ต้นกาแฟหรือเปล่าคะ	กาแฟ,ต้นไม้,นักพฤกษศาสตร์
ผงฟูสำหรับทำลูกชิ้น กับ ผงฟู ทำขนม คืออันเดียวกันมั้ย	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ห้องครัว
ปลาสดสมัยนี้ที่ขายตามตลาด ปลอดภัยแค่ไหนอะคับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,โภชนาการ,ร้านอาหาร,ปลา
Moka pot ต้มแล้วน้ำไม่ดันมาขึ้นมา เป็นเพราะอะไร	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
อยากได้น้ำจิ้มสุกี้สูตรเต้าหู้ยี้แต่ไม่เผ็ดมียี่ห้อไหนแนะนำบ้างครับ	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ติดถ้ำมาสิบวัน กินไรก่อนดีครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,ถ้ำหลวง ขุนน้ำนางนอน
หาซื้อมันฝรั่ง(เฟรนซ์ฟรายด์สำเร็จรูป)จากเบลเยียมได้ที่ไหนบ้างหรอครับ	อาหารฝรั่ง,อาหาร
ทำลูกชิ้นแล้วไม่เด้ง	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอพิกัดและลายแทงสุดยอดร้านอร่อยที่กระบี่ครับ	เที่ยวทะเล,อ่าวนาง,ร้านอาหาร
มีใครเคยเมากาแฟบ้าง ทำไงดี?	กาแฟ,สุขภาพกาย
เวลาทำตีนไก่ซุปเปอร์ ทำเสร็จแล้ว...	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
ป้ากะเพราร่มแดง หลังม.หอการค้า หายไปไหน	ร้านอาหาร,Street Food
เป็นคนหิวเเล้วหงุดหงิดอ่ะเเปลกมั้ย555	อาหาร
ใบตองทำมาจากต้นอะไรครับ	ทำอาหาร
ใครหยุดกินไม่ได้บ้างค่ะ แบบกินได้ตลอดเวลาอิ่มได้แปปเดียวก็กลับมากินจุกจิกอีกแล้ว	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ,อาหาร
กินกุ้งชุบแป้งทอดได้ แต่กินกุ้งอื่นๆ ไม่ได้เลย เรียกแพ้กุ้งมั้ยคะ	กุ้ง,สังคมคุณแม่,อาหารซีฟู้ด
ช่วยแนะนำเตาปิ้งไฟฟ้าแบบตะแกรงด้วยครับ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า
ร้านไหนมี service charge บ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น
กระทะอันเล็กของ Mr.diy	กระทะ,เครื่องครัว,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
หอยเม่นในทะเลไทย กินอร่อยไหม	อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวทะเล,เกาะล้าน,อาหาร
ขอคำแนะนำ การเลือกเครื่องผสมอาหาร kenwood kvl4100s vs kmx750	เบเกอรี่,เครื่องครัว,ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
กระทะแบบในคลิปเค้าเรียกว่ากระทะอะไรครับ	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
เจอร้านใหม่ที่ไม่มีอยู่ในวงใน จะเพิ่มร้านเข้าไปยังไงครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,เจ้าของธุรกิจ,อาหารปิ้งย่าง
อยากกินเครปในห้าง	ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,อาหารฮาลาล,ของหวาน,อาหาร
เศษดำๆในผัดกะเพราจานนี้คืออะไรคะ	อาหารไทย
ใครเคยเรียนที่ โรงเรียนสอนทำอาหารกรุงเทพบริการ บ้างคะ	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เมนูไหนบ้างที่ไม่คิดจะสั่งแบบเดลิเวอร์รี่	อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
Brick bar บริคบาร์ ข้าวสาร ไปวันจ.-พฤ เสียค่าเข้ามั้ยครับ?	สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
ตามหาแป้งทอดกล้วยสำเร็จรูป	ทำขนม,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
“ถ้าถูกใจไม่มีคำว่าแพง” มันจริงไหมครับ	สังคมไทย,ปัญหาชีวิต,เครื่องดื่ม
เราใช้เม็ดบัวดิบอบกรอบในหม้ออบลมร้อนได้มั้ยคะ	ทำขนม,หม้ออบลมร้อน,เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถามเกี่ยวกับเตาแม่เหล็กไฟฟ้า Electrolux รุ่น ETD29KC ครับ	เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,กระทะ
กินเบียร ไม่เมาแต่รู้สึกจะอ้วก	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
ช่วยแนะนำร้านกาแฟแถวเซ็นทรัลศาลายาหน่อยครับ	การลงทุน,กาแฟ,ร้านกาแฟ,กรุงเทพมหานคร
อาหารที่บิ๊กฟู้ดแหลมฉบัง	ร้านอาหาร
นครสวรรค์ มีร้านขาย ราดหน้า ผัดซีอิ้ว เปิดใหม่ตรงไหนอร่อยๆ บ้างครับ	จังหวัดนครสวรรค์,ร้านอาหาร,อาหาร,มหาวิทยาลัยราชภัฏนครสวรรค์,อาหารจานเดียว
ตามหา "ชาพีช" ในสนามบินสุวรรณภูมิ พอจะมีร้านไหนบ้างคะ	สนามบิน,ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ร้านอาหาร
ช่วยแชร์เมนูอาหารนอกบ้านให้ผมที	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,อาหารคลีน,ฟิตเนส
มีใครมีวิธีที่ทำให้ถ่ายง่ายๆมั้ยคะ555	หาเพื่อน,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,เครื่องดื่ม
ร้านขายอุปกรณ์ทำเบเกอรี่ ขอนแก่น	จังหวัดขอนแก่น,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องครัว,ร้านเบเกอรี่
ร้านหมูกระทะในอยุธยา	กระทะ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา
คุณแม่ๆช่วยแนะนำ,รีวิว เครื่องปั่นไว้ปั่นอาหารเด็ก รุ่นที่ราคาไม่แรง ใช้งานได้ดีให้หน่อยจ้า	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว,ของใช้เด็ก
หัวแผง หัวกระดาษ ของฝากนี่หาซื้อที่ไหนครับ	ภาพพิมพ์,ของหวาน,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
วอยช์เชอร์ ร้าน laemgate  ขายล่วงหน้ากัน สบั้น  หั่นราคาลงมาเรื่อยๆ  ดูแล้วมีสิทธิ "ลดคุณภาพ หรือ ปิดกิจการหนี มั้ย?	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,การตลาด,ธุรกิจร้านอาหาร
ผมอยากลดขยะที่เกิดจากแก้วกาแฟ โดยการเอาแก้วไปใส่เอง แต่ก็อยากให้คนอื่นรู้ว่าผมดื่มกาแฟจากร้านอะไร จะทำยังไงดีครับ	กาแฟ,ปัญหาสิ่งแวดล้อม,มนุษย์เงินเดือน
ไม่ได้เผากระทะเหล็กก่อนใช้งาน จะเกิดอะไรขึ้นคะ	เครื่องครัว,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร,ทำอาหาร
สอบถามเรื่องหม้ออบลมร้อน OTTO	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,หม้ออบลมร้อน
สิ่วแกะสลักไต้หวันจ่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร,เครื่องครัว
ร้านอาหารในห้างไหนที่อิสลามพอกินได้คะ?	ร้านอาหาร
จะส่งเค้กวันเกิดให้เพื่อนต้องทำยังไงดีคะ	LINE MAN (App),LINE,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,iPhone App
แนะนำร้านอาหารหลวงพระบางที่ร้านสวย บรรยากาศดีด้วยครับ	หลวงพระบาง,ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ
ใครซื้อบุฟเฟ่ต์คูปองแหลมเหตุแล้วตอนติดต่อจองโทรติดยากมากไหมคะ ท่านอื่นๆมีปัญหากันหรือเปล่าคะ ขอคำแนะนำด้วยค่ะ	ร้องทุกข์,อาหารบุฟเฟ่ต์,เตือนภัย
ข้อเสียของต้มยำกุ้ง	อาหารไทย,อาหาร
มีอาหารไทยเมนูไหนที่ไม่ร้อนแล้วยังอร่อยอยู่ไหมครับ?	อาหารไทย,ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,เมนูไมโครเวฟ
น้ำมะนาว น้ำผึ้ง และ น้ำขิง รบกวนถามหน่อยค่ะ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
กาแฟสดเขาทะลุ มีขายในห้างไหนบ้างคะ	กาแฟ,ห้างสรรพสินค้า,เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน
แนะนำร้านอาหารบุฟเฟ่ต์ให้หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
หางานให้คนญี่ปุ่น	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ทำงานต่างประเทศ,เรียนภาษาที่ต่างประเทศ,โรงเรียน
ทำไมไข่เป็ด-ไก่ ไม่ซีลสูญญากาศคะ	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขายก๋วยเตี๋ยวบะหมี่เกี๊ยวหมูแดง ธรรมดา 25 พิเศษ 30 จะขายได้รึป่าวคะ	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,งานค้าขาย
ถามหน่อยเรากินกุ้งมักหายใจไม่ออก เราแพ้กุ้ง หรือแพ้สารเคมีในกุ้ง	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหารเกาหลี
อยากเรียนเชฟ ที่ม.รังสิต เค้ามีสอนพื้นฐานอะไรมั้ยแล้วเข้ายังไงครับ	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัยรังสิต
ร้าน Prow-เพรา รถไฟฟ้าช่องนนทรี ราคาแพงใช้ได้เลย	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว
ตามหาขนมจากญี่ปุ่นค่ะ อร่อยมาก แต่ไม่รู้ชื่อ	ประเทศญี่ปุ่น,ของหวาน,อาหารญี่ปุ่น
ตามหาแหล่งที่ขายแผ่นข้าวตังดิบ	วัตถุดิบทำขนม
สอบถาม : ตลาดบ้านระจัน จ.สิงห์บุรี ร้านขายปลาทูก้างนิ่ม	อาหาร,จังหวัดสิงห์บุรี,เที่ยวไทย,One Day Trip,ตลาดนัด
คิดยังไงกับความคิดที่ว่า ไม่ดื่มเหล้า ก็เข้าสังคมไม่ได้	เครื่องดื่ม,ปัญหาสังคม,เพื่อนวัยเรียน,โรคผิวหนัง,สุขภาพกาย
ถ้าจะทำน้ำพริกอ่อง ถ้าไม่ตำเอง ต้องซื้อน้ำพริกสำเร็จชนิดใด	อาหารไทย,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ระหว่าง kitchenaid pro 600 กับ กิติวัฒนา 5 ลิตร เลือกยี่ห้อไหนดีคะ ?	เบเกอรี่,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
เราทำหมูกระทะ อยากทำเดลิเวอรี่เพิ่ม..มีหมูกระทะ ที่ไม่มีบริการเตาให้ จะขายได้ไหมคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,การตลาด
ทำก๋วยจั๊บใส่หนังหมูแล้วหนังหมูมีรสเปรี้ยวเพราะอะไรคะ	อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
ใช้อะไรแทนครีมเทียม	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม
สตอเบอรี่ไซรับ สำหรับชงโซดา อร่อย อร่อย
มียี่ห้อไหนบ้างครับ	สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน,เครื่องดื่ม
ร้านบุฟเฟต์นันดะ ซัปโปโร มีที่จอดรถไหมคะ	เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
เมนูอะไรที่คุณจะไม่สั่งตามร้านอาหารตามสั่งถ้าไม่ใช่เจ้าประจำหรือมั่นใจในผู้ปรุงจริงๆ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารคาว
ขอถามคนใช้เตาอบ SHARP 60 ลิตรหน่อยครับว่า ใส่ถาดอบใหญ่สุดได้ขนาดเท่าไหร่ครับ	ทำขนม,Sharp
มีไส้ถั่วแดงกวน1กิโล เอาไปทำเมนูอะไรดีคะ	อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน
ต้มบร็อคโคลี กับเห็นออรินจิ ต้มสุกๆเลย ยังเหลือคุณค่าทางอาหารมั้ยครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,อาหารคลีน
ถ้าแปรงฟันแล้ว กินน้ำอัดลมพวกเป็บซี่แมกซ์ โค๊กซีโร่ ฟันจะผุอยู่ป่าวครับ	ทันตกรรม,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ถ้าเราทำงานในสังคมที่ดื่มเหล้าทุกครั้งหลังเลิกงาน แล้วเราไม่ค่อยชอบดื่มเท่าไร	มนุษย์เงินเดือน,เพื่อนร่วมงาน,เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต
คือไปกรุงเทพจะซื้อพิซซ่าdominoขากลับต้องนั่งรถตู้กลับบ้านกรุงเทพ-เพชรบุรีกลิ่นมันจะออกไหมคะอยากซื้อกลับแต่เกรงใจ	อาหาร,อาหารฝรั่ง
ตามหาร้านข้าวเกรียบปากหม้อและสาคูในกรุงเทพฯ	อาหารเวียดนาม,อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร
ใครเจอ bangkok Airway แบบไม่ประทับใจบ้าง	Bangkok Airways,อาหารจีน,AIS Serenade,สายการบิน,สนามบิน
กินเกี๊ยวทอด แล้วมีอาการวินเวียน ปวดท้อง และท้องเสีย ผิดปกติมั้ยครับ	สุขภาพกาย,อาหาร,ระบบขับถ่าย (Excretory System),โภชนาการ,คลับสุขภาพ
ห่อ Dim Sim ทิ้งไว้ยังไงไม่ให้ติดภาชนะครับ	อาหารจีน,สูตรอาหาร
ซื้อ เบียร์ ใน 7-11	เครื่องดื่ม,ปัญหาวัยรุ่น
ทำไมอาหารญี่ปุ่นในเมืองไทยถึงจัดกิมจิเกาหลีมาในชุดครับ	คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร
ขอคำแนะนำชาเขียวค่ะ	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ในห้าง แหลมทอง ระยอง มีร้านไหนน่ากินบ้าง	จังหวัดระยอง,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ขนมไทย
ร้านแนะนำ แถวกรมศุลกากร	ร้านอาหาร
มีแผนจะเซอร์ไพรวันเกิด เล็กๆให้แฟนครับ	เบเกอรี่
===== เ ตื อ น ภั ย ===== เมื่อ S t a r b u c k s หาว่าเราจ่ายเงินไม่ครบ ???	คุ้มครองผู้บริโภค,ธุรกิจบริการ,ร้องทุกข์,Starbucks,กาแฟ
สอบถามรายละเอียดบุฟเฟ่ห์โรงแรมหน่อยคับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
กล่องพลาสติกสำหรับใส่อาหาร ทำ Meal prep หาซื้อได้จากที่ไหน ?	ออกกำลังกาย,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,อาหาร,ข้าวกล่อง Bento,พลาสติก (Plastic)
ขอสูตร และ วิธีทำ ปลาช่อนตุ๋นยาจีนค่ะ	ทำอาหาร,อาหารจีน,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเกี่ยวกับแป้งที่ใช้ทำจำปาดะทอดค่ะ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด
เครปป้าเฉื่อย???	ของหวาน,ขนมไทย,วัตถุดิบทำขนม
ปลากระพงนึ่งซีอิ้ว ควรราดน้ำก่อนหรือหลังนึ่งครับ..?	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ปลาจาระเม็ดแช่แข็ง ควรเอาไปทำอะไรดีคะ นึ่งมะนาวไหวไหม	ทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ทำไมช่วงนี้แหลมเกตุ Infinite ขายโปรลดราคาถูกจนน่ากลัวจังครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารบุฟเฟ่ต์
ฝากเพื่อนๆที่รู้ภาษาญี่ปุ่น ช่วยอ่านชื่อร้านอาหารร้านนี้หน่อยครับ ว่าชื่อร้านอะไรครับ	ภาษาญี่ปุ่น,ภาษาต่างประเทศ,อาหารญี่ปุ่น
ต้มไข่ ในหม้อหุข้าวไฟฟ้าทำไมไม่ ดีด เหมือนหุข้าวปกติ	ทำอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า,สูตรอาหาร,หม้อหุงข้าว,ไฟฟ้า
ถามผู้รู้ เรื่องไมโครเวฟ ไม่ได้เปิดใช้นาน ช่วยตอบด้วยนะคะ	เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ใครเคยดื่มกาแฟคั่วบดของ Bon Cafe บ้างคะ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
ไดฟูกุพอเก็บข้ามคืนแล้วมันแข็งมากกกกกกก ทำยังไงดีคะ	ทำขนม,อาหารญี่ปุ่น
ทำไมฝรั่งถึงชอบใช้ส้อมตักข้าว ทั้งๆที่มันไม่เหมาะกับการตัก	อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,ทวีปยุโรป
เด็กๆ 13 คนจะเป็นยังไงครับ	ถ้ำหลวง ขุนน้ำนางนอน,วนอุทยานถ้ำหลวง-ขุนน้ำนางนอน,ต้องรอด,ข่าวออนไลน์,อาหาร
ผัดมาม่า หรือ มาม่าผัด ?	อาหารไทย
ใครเคยซื้อเครื่องคั่วข้าวโพดแบบตามตลาดนัด มาทำขายเองแล้วประสบปัญหาบ้างค่ะง	อาหาร,เครื่องครัว,สูตรอาหาร
หิวชาบู จะกินชาบูนางใน หรือ momo paradise ดีอะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย
อยากขายขนมง่ายๆ อาหารว่างง่ายๆ หารายได้เสริมค่ะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
MK บุฟเฟ่ต์มีที่ไหนบ้าง	อาหารบุฟเฟ่ต์,MK Restaurant
สับปะรด เนื้อ1 คืออะไร เนื้อ 2 คืออะไรครับช่วยอธิบายหน่อยครับ	ผลไม้,อาหารบุฟเฟ่ต์,วัตถุดิบทำอาหาร
ใช้เตาอบ 1 ชม. จะเสียค่าไฟเท่ากับเปิดแอร์1 ชม.ไหมคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,เตาอบ
จริงไหมครับ ผักที่เราทานเข้าไป มันเข้าไปกวาดสิ่งสกปรกในลำไส้ แล้วถ้าผมปั่นผักกิน ผักจะเกือบละเอียด มันจะเวิร์คไหมครับ	ผัก,เครื่องปั่นอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม,อาหารคลีน
ผัดคะน้า ทำยังไงก็ไม่อร่อย T^T	ทำอาหาร,อาหารประเภทผัด,สูตรอาหาร
ถ้าเราพกอาหารเข้าไปในถ้ำ มันใกล้บูดแล้ว ควรกินให้หมด หรือทะยอยกินครับ	ของหวาน,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,ชีววิทยา
ไปซื้อข้าวขาหมู บอกเอาห่อละ 100 บาทเลย  คนขายไม่มีไหวพริบเหรอครับ ให้ข้าวมาเยอะ  คือข้าวต้องเท่าเดิม เพิ่มหมูให้มากครับ	อาหารไทย
อบบัตเตอร์เค็กแล้วหน้าแตก	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,สูตรอาหาร
หากเป็นคุณ จะทำอย่างไร..	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
รื้อห้องเก็บของ เจออุปกรณ์ชิ้นนี้ อยากทราบว่ามันคืออะไรค่ะ	เครื่องมือช่าง,เครื่องครัว
Fanta WTF เจอรสอะไรกันบ้างครับ	เครื่องดื่ม
ร้านเบียร์ นั่งดูบอลคนเดียว กทม แนะนำหน่อยครับ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
ยกเลิกบริการเลือกรับสาย	เครื่องครัว
เคยอ่านในนิทาน ที่ว่า ชูชกกินจนท้องแตกตาย คนเรานี้สามารถกินจนท้องแตกตายได้จริงๆรึเปล่าคะ	อาหาร,โรคกระเพาะ
ทำยังงัยให้เนื้อไก่บดเชตตัวเป็นก้อนปั้นได้	เครื่องครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
อยากจะให้ ศรี กลับมาอ่ะครับ...	ปัญหาชีวิต,อาหารไทย,อาหาร
ขอวิธีการทำหมึกสายต้มซีอิ๊วหน่อยคะ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
สงสัยเกี่ยวกับปริมาณเครื่องปรุง	อาหารไทย,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
หนูอยากขอสูตรก๊วยเตี๋ยวลุยสวน สำหรับ 100 ชิ้น	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
เตาอบ เป็ด ไก่ หมูกรอบ หมูแดง หาซื้อได้ที่ไหนครับ (( มือสอง ))	เตาอบ,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า
ขอสูตรอาหารเด็กหอหน่อยค่ะ	เครื่องครัว,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
รากผักชีกระเทียมพริกไทย	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว
ไข่เจียวหมูสับที่คุนเคยกินแพงสุดเท่าไหร่🐣🍴	อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร
3อันนี้ต่างกันไง ใครพอทราบบ้าง?	อาหารจีน,ภาษาจีน
นอกจากร้าน steak land แล้ว มีร้านอื่นแนะนำไหมคะ เผื่อไม่อยากต่อคิว แบบที่อร่อยๆ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น
อันไหนเพิ่ม นน มากกว่ากัน?	โภชนาการ,ไขมัน (Fat),ของหวาน,ลดความอ้วน
ใครเคยใช้ หม้อหุงข้าวไฟฟ้า ทำข้าวผัด บ้าง....	คอนโดมิเนียม,หม้อหุงข้าว,ทำอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
อยากได้สูตรไก่กอและ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรของหวาน
กินอกไก่ 90 กรัม ทุกมื้อดีไหม ?	อาหาร,คํานวณแคลอรี่
งบ 5000 เครื่องชงกาเเฟสด ดื่มเองที่บ้าน ยี่ห้อใด รุ่นใดคุ้มสุดครับ	เครื่องครัว,กาแฟ,ทำอาหาร
ทำไมกินชาเขียวแล้วท้องเสีย?	เครื่องดื่ม,แพทย์,เครื่องดื่มสมุนไพร,สูตรเครื่องดื่ม
การสั่งอาหารในร้านอาหารที่อังกฤษ	ร้านอาหาร,ประเทศอังกฤษ,คนไทยในอังกฤษ
ข้าวซอยมันอาหารเหนือหรืออิสลามกันแน่...!?	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
หาเครื่องทำกาแฟสด สำหรับเปิดร้านขนาดเล็ก	กาแฟ
เดอะมอลล์ท่าพระเคยมีร้าน DIY ชื่อร้านอะไรหรอคะ	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร
สรุปผลไม้ทำให้สิวดีขึ้นหรือเเย่ลงคะ	สิว,อาหารมังสวิรัติ,ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน
ทำโจ๊กให้เงาๆเนียนแบบ โจ๊กฮ่องกงทำยังไงครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ข้าวขาหมู Godfather ใครไปลองชิมแล้วบ้างครับ? ผมชอบชื่อครับ	ภาพยนตร์,อาหารไทย,อาหาร
ส่วนไหนของ Moka pot ที่จะเสียเป็นอย่างแรก	กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
จะทำอาหารไปทานที่ทำงาน ช่วยคิดเมนูที่ไม่ซับซ้อนหน่อย	ข้าวกล่อง Bento,ทำอาหาร
ที่นั่งใน 7-11 เข้าไปนั่งเฉย ๆ เหมาะสมมั้ย?	ปัญหาสังคม,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,กาแฟ
แกงส้มหมู แกงส้มไก่ มีไหม	อาหารไทย,อาหารคาว,ทำอาหาร
มะม่วงหิมพานต์ สูตรมะพร้าวทำยังงัยหรือครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำอาหาร
Funnel Cake มีขายในไทยที่ไหนบ้างคะ  อยากกินมากก	อาหารฝรั่ง,อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
ใครเคยทำงานที่ร้านแดงแหนมเนือง จ.หนองคายบ้าง	อาหารเวียดนาม,จังหวัดหนองคาย
ขนมไทยที่ทำง่ายๆ มีอะไรบ้าง	สูตรของหวาน,ขนมไทย,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
งบ 700 บาท ซื้ออาหารทำกินเองให้ได้ 10 วัน อยากได้เมนูแนะนำคะ	วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยกินขนมที่มันเหมือนโยเกิร์ตเเต่เป็นช็อคโกเเลตบ้างถ้วยเล็กๆลายการ์ตูน ตอนนี้หากินไม่ได้เเล้ว อยากกินมาก?	อาหาร
ขนมลูกชุบใครคิดค้นขึ้น	ของหวาน,ขนมไทย
เป็นไปได้มั้ยครับถ้าเราจะใช้ผงวุ้นหรือเจลาตินเพื่อปรับสภาพน้ำในถ้ำ	เคมี,วิทยาศาสตร์,สารเคมี,วัตถุดิบทำขนม,เคมีภัณฑ์
ช่วยแนะนำร้านขายอุปกรณ์เพื่อเปิดร้านอาหาร เช่น ตู้กระจก ชามผสม โต๊ะ เก้าอี้ หม้อทอดไฟฟ้า	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย
อยากเปิดร้านขายไก่ย่าง ส้มตำ แต่ทำอาหารไม่เป็น จะหาแม่ครัวได้จากไหนครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ภาคอีสาน,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ร้านมนต์นมสดใช้เนยหรือมาการีนทาขนมปังคะ หรือว่าเป็นแบบผสมกัน	ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
จะกินอะไรดีในวงเหล้าที่ไม่ใช่แอลกอฮอล์	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น
อยากขายของตลาดนัด?	ทำอาหาร,อาหาร,ตลาดนัด
บาบิก้อนกินบุฟเฟต์คนเดียวได้มั้ยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
Chocolate signature  ของ all cafe ถือเป็นเมนูเย็นมั้ยคะ	TrueYou,7-Eleven,เครื่องดื่ม
ระหว่างบราวนี่กับชิฟฟ่อน อะไรน่าทำขายมากกว่ากันคะ	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่
มีอาหารคลีนขาย แถวๆ ม กรุงเทพ บ้างไหมครับ	มหาวิทยาลัยกรุงเทพ,อาหารคลีน,อาหาร,การเรียน,การศึกษา
ซีลยางของหม้อต้มกาแฟ Moka Bialetti	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,เครื่องดื่ม
หาซอสทาโกยากิ ยี่ห้อ otafuku ที่ขายออนไลน์	เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
แถวสยาม พารากอน หรือ CTW ที่ไหนมีร้านแฮมเบิร์กอร่อยๆบ้างมั้ยคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร
พูดถึงมะขามป้อม คุณคิดว่ามีประโยชน์อะไรกันหรอคับ ส่วนตัวคือแก้แฮงค์ได้ด้วยคับ	คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ครอบครัว
เป็นผู้หญิงที่ชอบดาร์กช็อคโกแลตมาก	ของหวาน,อาหาร,สูตรของหวาน,ทำขนม,โภชนาการ
จะอุ่นหมูกรอบที่แช่เย็นไว้ อย่างไรให้กรอบเหมือนเดิม ไม่แข็งคะ	อาหาร,เตาไมโครเวฟ,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร
ขอคำแนะนำการทานไข่ต้ม(เฉพาะไข่ขาว)ให้อร่อยและไม่เสียสุขภาพหน่อยครับ	สูตรอาหาร,อาหารคาว
คนที่เลิกดื่มกาแฟ มีอาการอะไรไหม	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สุขภาพกาย,พนักงานบริษัท,พนักงานประจำ
นมตราหมีแบบนี้เอาไปทำขนมหรืออาหารอะไรได้บ้าง	ไอศกรีม,อาหารไทย,เครื่องดื่ม,ทำขนม
อุบลที่ไหนมี นัดโตะ (ถั่วเน่าญี่ปุ่น) ขายบ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,จังหวัดอุบลราชธานี
การกินหมูสะเต๊ะ ที่ถูกต้องตามหลักมันเลย ต้องเริ่มจาก น้ำจิ้มถั่ว หรือ น้ำจิ้มแตงก่อนครับ # หรือผสมกันเลย	อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
หาซื้อกระทะทำไข่ม้วน	เครื่องครัว,ทำอาหาร,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
รบกวนสอบถามท่านใดใช้กระบอกน้ำของ ZOJIRUSHI ค่ะ	เครื่องครัว,กระติกน้ำร้อน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ทำไมพิซซ่า ที่ขายตามตลาดนัดทำไมขายถูกจัง ทั้งๆ ที่ชีสราคาแพง	อาหารฝรั่ง,เบเกอรี่,อาหารฟาสต์ฟู้ด
อาหารตามสั่งทำไมต้องใส่ เปลือกกะเทียมหรือเปลือกหอม แต่ไม่เห็นตัวเนื้อกะเทียมเลย(เช่น ผัดกระเพราหมูสับไข่เยี่ยวม้า)	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารประเภทผัด,อาหารจานเดียว,เครื่องปรุง
คนไม่ชอบดื่มกาแฟสตาร์บัคแบบขวดหรอคะ	กาแฟ,Starbucks,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
Strawberry พันธุ์ไหนหอมมากๆ ค่ะ	เครื่องดื่ม,ผลไม้,น้ำผัก/ผลไม้
รบกวนถามผู้รู้หน่อยครับ ผงฟรุ้งฟริ้งที่เอาไว้ทำน้ำยำคืออะไรครับ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านราดหน้าอร่อยๆที่กรุงเทพ	ร้านอาหาร
ราดหน้าอร่อย ที่เชียงใหม่	อาหารคาว
ใครพอจะมีสูทธ ผสมทำตัวพริก หม่าล่าไหมคับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารจีน,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องเทศ
ระหว่างยอมอดน้ำ กับ กินน้ำเน่าเสีย อะไรดีกว่ากัน	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ชีววิทยา
ร้านอาหารที่ญาญ่าจัดวันเกิดชื่อร้านอะไรคะ?	ร้านอาหาร,อุรัสยา เสปอร์บันด์ (ญาญ่า),อาหารฝรั่ง
อยากทำเบอเกอ์มังสวิรัต โปรตีนเกษตรกับเห็ด ไข่ ปั่น มันจะอยู่ตัวไหมครับ	อาหารมังสวิรัติ,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบที่มาของข้าวไรซ์เบอรี่	อาหารไทย,อาหาร,เกษตรอินทรีย์
อยู่หอหาผักทานยากมากกกก มีเมนูหรือการบริหารการกินยังไงบ้างช่วยหน่อย	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคลีน
อยากทำอาหารอร่อยๆเป็น	อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ขายของกินอะไร​ ที่ไม่จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์เครื่องครัวให้ยุ่งยาก	เครื่องครัว,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,อาหาร,งานค้าขาย
โรงเรียนสอนทำเบเกอรี่	โรงเรียนสอนทำอาหาร,อำเภอคลองหลวง,มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
นั่งกินอาหารจนเลยเวลาปิดร้าน ถือว่าเป็นเรื่องปกติไหมครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,MK Restaurant,ปัญหาชีวิต
หาร้าน Space Oddity อยู่ที่ไหนครับ?	ดีเจ,ร้านอาหาร
ขอความรู้เกี่ยวกับ สก๊อตวิสกี้หน่อยครับ	เครื่องดื่ม
มีผักอะไรที่ราคาถูก กินแล้วอิ่มนาน ไหมครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,ผัก,วิทยาศาสตร์
อยากจะหางานเกี่ยวกับทางด้านเบเกอรี่ แต่ไม่มีความรู้และประสบการณ์ในการทำเลย อยากจะรบกวนขอคำแนะนำหน่อยครับ	ทำขนม,เบเกอรี่,มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ,ปัญหาชีวิต
อยากถามเกี่ยวกับการทำอาหารซักนิดครับ	Oishi Buffet,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
นาฬิกา	โรงเรียน,นาฬิกา,เคล็ดลับก้นครัว
ปรึกษาท็อปหินเคาน์เตอร์ครัวค่ะ	บ้าน,ตกแต่งบ้าน,เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,รีโนเวทบ้าน
โตเกียวมีที่ไหน น่าไปบ้างจร้า?	เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
ถ้าเราคั่วกาแฟด้วยไฟที่อ่อนมาก

เป็นเวลาที่นานมาก

จนกาแฟสาร เปลี่ยนเป็นสีน้ำตาล

รสชาติที่ได้ จะเป็นยังไงครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ชา (Tea),เครื่องดื่ม
อยากถามเมนูอาหาร	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ไข่หวานในบัวลอยรสชาติยังไงอะคะ	อาหารไทย,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน
ใครชอบดื่มเบียร์คนเดียวบ้างคะ	เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น
ปกติฟรอยตรงที่เจาะหลอดของนมกล่องมันหลุดลงกล่องง่ายมั้ยคับ	นม (Milk),เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,โภชนาการ,อาหาร
ชอบเบอร์เกอร์ของ Mc หรือ KFC มากกว่า	อาหารฝรั่ง,McDonald's,KFC,อาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ขอสูตรปอเปี๊ยะสด	อาหารไทย,สูตรอาหาร
วิทยาลัยครัววันดี เวิร์คชอปป	ทำขนม,ทำอาหาร,อาหาร,เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร
สอบถามเรื่องข้อมูลโภชนาของลูกอมหน่อยครับ (มีรูป)	โภชนาการ,ของหวาน
คนนี้เขากินได้ไงเยอะขนาดนี้คะ	อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,ประเทศเกาหลีใต้,โภชนาการ
ใครที่เคยติดการทาน junk food แล้วตอนนี้เปลี่ยนพฤติกรรม  ลด ละ เลิกได้ แนะนำทีค่ะ	อาหาร,ลดความอ้วน
หาดใหญ่มีร้าน เนื้อ โทมาฮอว์ก ไหมครับ แนะนำหน่อยครับ	ร้านอาหาร,หาดใหญ่,อาหาร,อาหารฝรั่ง
สอบถามคนที่เชี่ยวชาญปิ้งย่าง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารประเภทย่าง
ผักโขม ซื้อที่ไหนคะ  จะเอามาทำผักโขมอบชีส	อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร,อาหาร
ชอบทานpotato cornerมากกก ขอเพิ่มผงอีก ผมจะร่วงหมดหัวก่อนวัยไหมคะ	อาหารฝรั่ง,โภชนาการ
ขนมจีน ภาษาอังกฤษ	อาหารไทย,ภาษาอังกฤษ
ทำยังไงดี...วิปท็อปปิ้งแข็งง	วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่,สูตรเครื่องดื่ม
อยากซื้อเครื่องตีแป้งทำเบเกอรรี่ ในงบประมาณ 1 หมื่นนิดๆ ซื้อ ยี่ห้อไหนดีครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม
เนื้อย่างแบบนี้ ไม้ละ 15 บาท คุณคิดว่าอย่างไรคะ	อาหารปิ้งย่าง,การตลาด,อาหารประเภทย่าง,งานค้าขาย
ข้อสอบ: ขาหมู	อาหารคาว,อาหาร,อาหารจานเดียว,ทำอาหาร,อาหารไทย
ใครทำทองม้วนขายบ้างคะ อยากทราบว่าระหว่างเตาแก็สกับเตาไฟฟ้า สีของทองม้วนเสร็จแล้วจะต่างกันมั้ย	เครื่องครัว,ทำขนม,เตาไฟฟ้า,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่
สินค้า CPF นี้คือดีปะครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,CPF (หุ้น)
แนะนำบริการส่งของประเภทขนมหรืออาหารหน่อยครับ	ร้านอาหาร,การจราจร,ขนส่งสินค้า
เลือกอะไรระหว่าง กล้วยปิ้ง กับ กล้วยหอมทอด	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหาร,ของหวาน,อาหารประเภททอด
จะเลือกซื้อเตาอบ ควรจะเลือกทรงกว่าที่สูง หรือทรงที่ยาวกว่าดีคะ	เตาอบ,เครื่องครัว,ทำขนม,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ขอคำแนะนำวิธีทำก๋วยเตี๋ยวราดหน้าให้อร่อย	ทำอาหาร
อยากเปิดร้านพิซซ่าเล็ก ๆ ใช้งบประมาณเท่าไหร่ครับ	สูตรอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
หาร้านอาหารหรือร้านเค้กเดลิเวอร์รี่ส่งที่อ.ปากช่องค่ะ	บัตรเครดิต,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ปากช่อง,ร้านเบเกอรี่
พวกขนมปัง ขนมเค้ก ที่เราเห็นขายกันทั่วไปใช้เนยเทียมทำหมดเลยใช่ไหมครับ แล้วเค้าขายเนยแท้ ให้ใครไปทำอะไรเหรอครับ	เบเกอรี่
มือโดนน้ำมัน(ทอด)ลวก	ทำอาหาร,น้ำมันพืช,การปฐมพยาบาล,อาหารประเภททอด
เค้กนมสดอยู่ได้กี่วันคะ	เบเกอรี่,ของหวาน
ใครพอทราบมั๊ยครับ เครื่องครัวตราหัวม้าลายมี Year sales อีกเมื่อไหร่	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีใครใช้เครื่องปั่นรุ่นนี้อยู่มั้ยครับ	เครื่องครัว,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ให้เปลี่ยนเกรวี่	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,อาหาร,เชฟ (Chef)
สอบถามแหล่งรับซื้อถังแก๊ส	เครื่องครัว,ก๊าซหุงต้ม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
สอบถามร้านอาหารที่เด็ดๆในเชียงรายหน่อยค่ะ	จังหวัดเชียงราย,ร้านอาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
จะเอาคะแนน True Point ไปแลกบิ๊กไบท์ที่ 7- Eleven ซะหน่อย ปรากฏ พนง. บอกว่าไม่เคยเอามาขายครับ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,truemove H,truemove
คือจะหาสถานที่ดูงานเกี่ยวกับขนมไทยครับ?	ขนมไทย,โครงงานวิชาการ,อาหารไทย,ทำขนม,อาหารและขนมมงคล
ถามแม่บ้านเกี่ยวกับเตา induction ครับ	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
อยากเปิดร้านอาหารญี่ปุ่นร้านเล็กๆ	อาหารญี่ปุ่น
ใช้เครื่องชงกาแฟทำแบบนี้ได้มั้ย	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องดื่ม
ทำไมเวลากินอะไรหลายๆคนจะอร่อยกว่ากินคนเดียว	วิทยาศาสตร์,นักวิทยาศาสตร์,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
เตาที่ใช้กับกะทะใหม่ของร้านบาบีก้อน เป็นเตาไฟฟ้า หรือ เตาแม่เหล็กไฟฟ้าคะ?	อาหารปิ้งย่าง,เตาไฟฟ้า,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
เพื่อนต่างชาติอยากจัดปาร์ตี้วันเกิดเล็กๆ	สถานที่จัดเลี้ยง,อาหาร,เครื่องดื่ม,งานฝีมือ
ทำไมเทอมินอล21 ไม่มีpizza	อาหารฝรั่ง
ร้านเค้กและชาไข่มุกสยาม	ของหวาน,จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
อยากเปิดร้านขายวัตถุดิบเบเกอรี่	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,โรงงาน
กำลังคิดว่า อยากได้เครื่องครัวไปฝากญาติที่บ้านอยู่พอดีเลยค่ะ มีแนะนำไหมคะว่าควรซื้ออะไรดีคะ?	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากซื้อถั่วแระญี่ปุ่นพร้อมทานและถั่วปากอ้าอบธรรมชาติ (ในปริมาณมาก) ซื้อที่ไหนดีคะ?	อาหาร,อาหารคลีน,อาหารแช่แข็ง,อาหารญี่ปุ่น,Sizzler
อยากซื้อเครื่องตีแป้งทำเบเกอรรี่ ในงบประมาณ 6-7 พันบาท ซื้อ ยี่ห้อไหนดีครับ	อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
เครื่องทำไอศกรีน	ไอศกรีม,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เราจะผอมไปด้วยกัน จาก 113 มุ่งสู่ 75 KG ภายใน 10 เดือน	ลดความอ้วน,อาหาร,วิ่งเพื่อสุขภาพ,อาหารคลีน,ออกกำลังกาย
ใครเคยใช้เครื่องชงกาแฟ Saeco Lirika บ้างคะ ช่วยหน่อยค่ะ เครื่องไม่ทำงานค่ะ	เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องใช้ไฟฟ้า
All Cafe ร้อน แก้ว8oz.ได้นิดเดียว	7-Eleven,คุ้มครองผู้บริโภค,กาแฟ
อยากซื้อเครื่องตีแป้งทำเบเกอรรี่  ในงบประมาณ 6-7 พันบาท  ซื้อ ยี่ห้อไหนดีครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เบเกอรี่,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
ขออัพเดท ราคาบุฟเฟต์ติ๋มซำ ของโรงแรมต่าง ๆ ด้วยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
แก้วน้ำ เอาเข้าไมโครเวฟได้ไหมคะ	เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
อยากกินก๋วยเตี๋ยวสุโขทัย รบกวนแนะนำร้านในกทม. ให้หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,อาหารจานเดียว
อยากได้ตู้ประมาณนี้ ไว้วางหม้อหุงข้าว กา และเกะใส่ ช้อน ชาม   ไว้ในห้องทานข้าวครับ	การจัดตกแต่งอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
Valpolisella	นำเข้าส่งออก,เครื่องดื่ม
สอบถามคับว่าที่ วัดอุณหภูมิที่น้ำมันทอด หาซื้อได้ที่ไหนแบบไหนดีคับ ขอบคุณคับ	อาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
คิดถึงน้ำซุปข้น ของร้านชาบูจัง อยากหาคนช่วยมาแกะสูตรจังเลยค่ะ	สูตรอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,เครื่องปรุง,อาหารประเภทซุป,วัตถุดิบทำอาหาร
อันนี้คือชาอะไรคะ ใครรู้บ้าง	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ภาษาต่างประเทศ
มันม่วงบัวลอยใช้แป้งท้าวยายม่อมได้ไหมคะ	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรของหวาน,ของหวาน,ทำอาหาร
เปิดร้านอาหาร อยากให้ LINE MAN วิ่งมาหาต้องทำไงครับ	LINE MAN (App),ธุรกิจร้านอาหาร,Line@ (App),ร้านอาหาร,การตลาด
เป็นอิสลามเเต่เพื่อนชอบชวนกินหมูปฏิเสธยังไงดีครับ	ศาสนาอิสลาม,อาหาร
เมนูสลัดที่เรากินกันทุกวันนี้ มาจากอาหารของโจรสลัดสมัยก่อนใช่มั้ยครับ	อาหาร,อาหารฝรั่ง,ประวัติศาสตร์,สูตรอาหาร,อาหารประเภทสลัด
ร้าน farm to table ร้านใหญ่หรือเล็กน่าไปกว่าคะ	อาหาร,ไอศกรีม,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารคลีน
ผมมีคำถามระหว่าง โอริโอ้ กับ ฟันโอ ครับ	ทำขนม,ข้อเสนอแนะถึงพันทิป
ถ้าหมูผัดผงกะหรี่ไม่ใส่ไข่จะอร่อยไหมครับ แล้วใครมีสูตรหรือวิธีทำเด็ดๆ บ้างครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
ขอคำแนะนำ ใช้เงิน 250 บาทใน 4 วัน (สองคนครับ)	มนุษย์เงินเดือน,วัตถุดิบทำอาหาร,ปัญหาชีวิต
ถามคนที่ชอบไปนั่งกินกาแฟ ขนมเค้ก หรือไอสครีม ในร้านดังๆ	เครื่องดื่ม,ภาพถ่าย
อยากกินหมูกระทะ ร้านไหนดี?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
สมาชิกช่วยชี้เป้าร้านขายทุเรียนพันธ์ชะนี และบริการส่งต่างจังหวัดด้วยครับ	ของหวาน,ภาคเหนือ,งานขาย
สั่ง kfc ใช้เวลาเกิน 1 ชั่วโมงถือว่าปกติไหมครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,ร้องทุกข์,KFC
อาหารเมนูไหน ที่ทำให้คิดถึงพ่อครับ?	อาหาร,ครอบครัว
มีข้อสงสัย เกี่ยวกับห่อเครื่องปรุง บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปครับ	เครื่องปรุง
ขอความช่วยเหลือหน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,สูตรของหวาน
ขอควมรู้เรื่องกาแฟหน่อยครับ  #เน้นเอสเพรสโซ่	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,Cafe Amazon
ช่วยเเนะนำอาหารที่ลีนไว้กินตอนลดน้ำหนักใน 7-11	ลดความอ้วน,อาหาร,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,ข้าวกล่อง Bento
เพื่อนๆ ใช้กระทะเคลือบ นานที่สุด กี่วัน กี่ปี  ของเราใช้แค่ 3 ครั้ง ไม่เกิน 15 วัน	เครื่องครัว,คุ้มครองผู้บริโภค,กระทะ
ไม่ได้กิน MK เกือบๆ 10 ปี ยังคงความอร่อยเหมือนเดิม	MK Restaurant,ร้านอาหาร
ถามหาร้านอาหารริมน้ำที่อยุธยา	ร้านอาหาร,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา
ขายหมูปิ้งหมักเองสูตรโบราณขายคู่กับอัดลมแก้ว	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,การตลาด,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไม เวลาเราดื่มอะไรเย็นๆ เราต้องทำเสียง แอ้.......  ด้วยครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา,โภชนาการ
ช่วยแนะนำไอศกรีมแบบเจลาโต้ให้หน่อยค่ะ	ไอศกรีม
แม่ใคร ทำอาหาร เก่งบ้าง? (ส่วนใหญ่ อาหารประเภทไหน? ที่คุณคิดว่าฝีมือแม่คุณ เด็ดสุด)	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,ครอบครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
เคยกินตัวเห้ไหมครับ รสชาติมันเป็นไงหรอครับ เนื่อเข้ล้ะมันเป็นยังไง แล้วตะกวดมันเป็นไงอ้ะครับ แล้วเนื่องูล้ะ มันกินได้ไหม	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,งู
รบกวนสอบถามเครื่ิองบีบซอสแบบนี้ซื้อได้ที่ไหนคะ	การจัดตกแต่งอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,เครื่องครัว
ทอดไก่ยังไงให้ออกมาได้แบบฟาสฟู๊ด	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
โดนร้านถูกและดีใน Foodland สาขา victoria เพชรเกษมมองบนใส่ค่ะ	อาหาร,ร้านอาหาร,Foodland Supermarket,คุ้มครองผู้บริโภค
เครื่องทำทาโกยากิแบบไหนดีครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
อยากเปิดธุรกิจเกี่ยวกับร้านเค้ก	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,การจัดตกแต่งอาหาร
อยากได้สูตรน้ำจิ้มลูกชิ้นทิพย์	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
ผู้ชายไม่ชอบกินส้มตำกันหรือคะ?	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร
mozzarella cheese fat free หาซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคลีน,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ทำอาหาร
ฝรั่งกับอาหารที่ทำจากไก่มีแค่"ไก่ทอด"เหรอ?	อาหารไทย,อาหารฝรั่ง
ลูกชิ้นกุ้งแบบใช้ทอดเป็นแบบไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภททอด,อาหาร
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปยี่ห้อไหนรสอะไรอร่อยที่สุดสำหรับคุณครับ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,ฟุตบอลโลก 2018,ฟุตบอลโลก
การดื่ม ชา กาแฟ มีผลต่อการเจริญเติบโต จริงไหม ?	สุขภาพกาย,กาแฟ,ชา (Tea),โภชนาการ
ทำไมต้องใช้ฟอยล์ในการห่อไก่ย่าง 5 ดาวคะ??	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
เมนูกินกับเม็ดแมงลัก?	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
เส้นใหม่ขี่..ฮะ! เส้นขี่ใหม่..เฮ้ย! เส้นหมี่ไข่..แฮ้! ถูกแล้ว! เส้นหมี่ไข่น้ำจ้า	ทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารพื้นบ้าน
ผักอะไรคะ	อาหาร,ผัก
อยากทำธุรกิจแพ็คหมูส่งทั่วประเทศจะมีที่ไหนรับซื้อไหมครับ?	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว,การบริหารจัดการ
กล้วยกวนที่เอาไปกวนแล้วเอามากวนต่อได้ไหม	การแปรรูปอาหาร,ทำขนม,ขนมไทย
คราบที่หม้อต้มน้ำร้อนแบบนี้ เป็นอันตรายต่อสุขภาพหรือเปล่าครับ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,หม้อไฟฟ้า,กระติกน้ำร้อน,วิทยาศาสตร์
ปลาซาบะตัวละ 17 บาทตัวละกี่กรัมครับ	ปลา,ปลาน้ำเค็ม,วัตถุดิบทำอาหาร
ขายก๋วยเตี๋ยว​ เอาอะไรมาขายเสริมได้บ้างที่ไม่เสียง่าย	อาหารไทย,งานค้าขาย,อาหารจานเดียว,อาหารประเภทต้ม,ร้านอาหาร
วิธีเพิ่มน้ำหนักคนผอม	โภชนาการ,เพิ่มน้ำหนัก,อาหารมังสวิรัติ
รบกวนสอบถามว่าอุปกรณ์อันนี้ คืออะไรครับ?	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ชีสเนยแข็ง ฟิลาเดเฟีย ครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,กาแฟ
อบขนมปังต้องเปิดพัดลมไหมคะ	เบเกอรี่
มีแป้งข้าวเจ้า แป้งข้าวเหนียว แป้งมัน แป้งท้าว(ไม่ม่อม) แป้งชุปทอด พอจะทำเมนูเส้น อะไรได้บ้างครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
นอกจากทุเรียนแล้ว มีของกินอะไรอีกบ้าง
ที่เป็นที่นิยม ของคนไทยเราครับ	อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ผลไม้
ทำไม หลายคนทานข้าวเสร็จแล้ว ไม่ล้างไม่เก็บ	อาหาร,ปัญหาชีวิต,ครอบครัว
ทัวร์จีนชอบกินอาหารไทยอะไรบ้างครับ	นักเรียนทุนต่างประเทศ,สังคมต่างประเทศ,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ
หม่าล่าที่ขายในเน็ตเจ้าไหนชาสุดครับ	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องเทศ,อาหาร
ช่วยดูหน่อยว่ามันคือตัวอะไร..ผมเจออยู่ในแก้วชานมเย็น	เครื่องดื่ม,ชีววิทยา
ปกติถ้าสั่งอาหารจาก Food Panda มีเมนู ยกเลิกไหมคะ??	Mobile Application,ร้านอาหาร
มีใครเคยเป็นอากาศบ้าง ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
จะสิ้นเดือนละ เหลือเงินอีกเท่าไหร่ ครับ. วันนั้นเหลือ 54 บาท ซือไวไว 1 ห่อห้าบาท กินได้ 2 วัน + 1 ถ้าเติมน้ำ	อาหาร
ผมกระดูกนิ้วก้อยหัก ได้ 4 วันแล้วครับ ยังใส่เฝือกอยู่ กินเหล้า/เบียร์ได้ไหมครับ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,โภชนาการ
คุณกินเบียร์กี่ขวดถึงจะเมา ถามจริง	เครื่องดื่ม
สอบถามบัตรเครดิตอิออนค่ะ	บัตรเครดิต,ร้านอาหาร,AEON,MK Restaurant
ทำไมเกาเหลา ต้องใส่ผักใบตำลึงเท่านั้น	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,ผัก
มีต้นไม้อะไรในเขตร้อนที่ให้น้ำหวานได้แบบต้น Birch กับ Maple ไม๊ครับ	ต้นไม้,เกษตรกรรม,วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนข่วยแนะนำชาเอิร์ลเกรย์ ที่เป็นที่นิยมในมาเลเซียให้ผมหน่อยครับ ซื้อกลับมาฝากผู้ใหญ่คับ	เครื่องดื่ม,ประเทศมาเลเซีย,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,กาแฟ
ผมอยากเรียกร้องไปถึง SWENSENSE  WAll's  Nestle ให้กลับมาผลิตไอติม "รสส้ม" อีกครั้ง เหมือนเมื่อ 15-20 ปีที่แล้ว	ไอศกรีม
ตามหาสูตรทำขนม	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
หม้อหุงข้าวแบบดิจิตอล กินไฟฟ้ามากกว่า แบบธรรมดาไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,หม้อหุงข้าว,อาหาร
ถุงพลาสติกม้วน ไม่มีรู ที่ไว้ใส่ผัก ผลไม้ ตามห้าง ถ้าอยากได้ขนาดใหญ่กว่า 12" x 16" หาซื้อได้ที่ไหน ราคาประมาณเท่าไหร่	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,บ้าน,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ทำไงให้เด็กหนุ่มผอมๆ อ้วนขึ้นบ้างครับ	ลดความอ้วน,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System),อาหาร
ทำไมอาหารที่ต่างประเทศถึงให้ปริมาณเยอะจังครับ	อาหาร,ร้านอาหาร
ทำไมถึงเรียกอาหารชนิดนี้ว่า"ไก่ใต้น้ำ"คะ	อาหารไทย,อาหาร
อยากได้วิธีการทำ ชิกกะบับ มีใครทราบไหมค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,จังหวัดชลบุรี,พัทยา
ผมสามารถทําน้ำมันหมูแบบนี้ได้ไหมครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,วิทยาศาสตร์
มีใครซื้อโปรแหลมเกต Laemgate และลำบากในการจองโต๊ะบ้างคะ รวมตัวกันหน่อยค่ะ	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร,ร้องทุกข์,LINE,ธุรกิจบริการ
ทำผลิตภัณฑ์เกี่ยวกับอาหาร ขั้นตอนการขออย. ทำอย่างไรบ้างครับ	ทำอาหาร,โภชนาการ,เจ้าของธุรกิจ,การจดทะเบียนธุรกิจ,เครื่องหมายการค้า
พริกไทยเม็ด ถ้าจะบดเป็นผงเหมือนทีบรัษัททำขาย ถ้าทำแบบสมัครเล่นใช้เองในบ้าน ใช้เครื่องมืออะไรบดดีครับ	เครื่องครัว
Pepsi blue เป๊ปซี่สีฟ้าหาซื้อได้ที่ไหนคะ	เครื่องดื่ม,ของหวาน
ประสบการ์ณแย่แย่กับเครื่องคั้นน้ำของ kuving	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
ร้านอาหารแถวเขาใหญ่ เพื่อนๆมีร้านแนะนำไหมครับ	อาหารไทย,อาหาร
อาหารแมวแม็กซิม่า	แมว,สัตว์เลี้ยง,อาหาร
ใครมีความรู้สึกบ้างว่าเดี๋ยวนี้ข้าวผัดตามร้านไม่อร่อย	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารจีน
อยากจะออกบูทขาอาหาร น้ำ และเบเกอรี่ตามงานอีเว้นท์ ติดต่อหาที่ยังไงดีค่ะ	งานขาย,อาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
คนกินมังสวิรัติ กินเค้กหรือเบเกอรี่ทั่วไปได้ไหมครับ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,อาหารฝรั่ง
กาชงกาแฟ Moka pot แบบ ครีม่ามียี่ห้อเดียวหรอคะ	เครื่องครัว,กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ
ตามหาพนักงาน ร้าน สถานีกาเเฟ	จังหวัดพิษณุโลก,แอบรัก,กาแฟ,เครื่องดื่ม,มหาวิทยาลัยนเรศวร
เราซื้อซาลาเปาจาก 7-Eleven เขาใส่ถุงให้แบบนี้นี่ปกติไหม	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร
ถ้าเราจะส่งของไปขายตลาดไทย ต้องติดต่อหรือว่าเริ่มตรงไหนค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร
รบกวนขอความช่วยเหลือจาก พ่อบ้าน แม่บ้าน “เซียนครัว”	เครื่องครัว,งานบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,แม่บ้านต่างแดน,เตาแก๊ส
ไปเที่ยวจันทบุรีเเล้วทำอาหารทะเลกินกัน ช่วยกะปริมาณให้หน่อยค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,ปู (Crab),จังหวัดจันทบุรี,อาหารบุฟเฟ่ต์
ที่ไหนบ้าง??	อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม,อาหารปิ้งย่าง
การเพาะมะกรูดจากเมล็ดต้องทำอย่างไรบ้างคะ	ต้นไม้,ดอกไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),ผัก
จะซื้อไก่ปั่นยี่ห้อไหนดี?	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
หม้อ/ซึงนึ่งไฟฟ้า ต้องการนึ่งชั้นเดียวแต่พื้นที่กว้างซัก 40x40 cm เอามานึ่งขนมไทย  มีรุ่นไหนบ้างครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
เพิ่งหัดทำอาหารครับ น้ำมันนั้นต้องใช้มากน้อยแค่ไหนครับ ไม่ใส่ได้ไหม	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ทำอาหาร,น้ำมันพืช,อาหารคลีน
กินเบียร์กับเบนโตะท้องเสียมั้ยครับ	เครื่องดื่ม
แผ่นสีฟ้าๆที่คลุมไมโครเวฟอยู่ แกะออกได้หรือเปล่าครับ	เตาไมโครเวฟ,เครื่องครัว
ทำอย่างไรดีครับผมกินวอดก้ากับทุเรียนผมจะเป็นอะไรไหม	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต
ร้านข้าวต้มในเมืองสุราษฎร์ธานี ร้านไหนที่ไม่ควรพลาด !	จังหวัดสุราษฎร์ธานี,ร้านอาหาร
ขวดชานมไข่มุกไต้หวัน	เครื่องดื่ม
เก็บเนื้อหมูด้วยวิธีไหน ให้อยู่ได้นาน โดยมีเงื่อนไขว่า ไม่มีตู้เย็น	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร
แนะนำร้านนั่งชิวจิบเบียร์สดในเซ็นทรัลเวิลด์ หรือพารากอนหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
หาห้องครัวเช่าลองสูตรทำขนมในกรุงเทพค่ะ	ทำขนม,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,กรุงเทพมหานคร
ทำไมต้องขาย"ข้าวหมกไก่"คู่กับ"ข้าวมันไก่"???	อาหารอินเดีย,ทำอาหาร,อาหารฮาลาล,อาหารจีน,อาหาร
กินอย่างไรไม่ให้มีสารเคมี	เกษตรอินทรีย์,Green Living,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,ผลผลิตทางการเกษตร
เซี๋ยนทำก๋วยเตี๋ยวน้ำตก แวะมาหาผมทีครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
เริ่มทำอาหารครั้งแรก(แบบฝึกทำอ่ะครับ)ควรเริ่มทำอะไรก่อนดีครับ แบบง่ายๆ วัตถุดิบราคาถูก	เคล็ดลับก้นครัว
อยากรู้มากเลยค่ะ ว่าระหว่างหมูกระทะกับชาบูอันไหนกินแล้วจะอ้วนกว่ากันคะ	อาหารปิ้งย่าง,ไขมัน (Fat),หมูสามชั้นย่าง (삼겹살),อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
เตาอบHW	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,เครื่องครัว,เบเกอรี่
ขอ How to อยู่ยังไง 6 วัน กับเงิน 120	มนุษย์เงินเดือน,อาหาร
อาหารในเมนูเขียน 49 บาท ใบบิลเขียน 50 บาท ควรจะปล่อยวางหรือควรทำยังไงดี	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ปัญหาสังคม
มีใครเปิดร้านอาหาร แล้วทำเมนูอาหารที่ไหน มีที่แนะนำไหมครับ	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
ทุเรียน กลางเดือนกรกฏา	อาหาร
พกน้ำจิ้มเข้าไปกิน Bar B Q Plaza จะน่าเกลียดไหมค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร
อาหารคาว/หวาน อะไรในไทยบ้างที่มีชื่อเรียกเพี้ยนมาจากภาษาจีน	อาหารจีน,คนไทยในจีน,ภาษาจีน,ภาษาต่างประเทศ,ของหวาน
ขอHow toเดินกินสัปปะรดยังไงไม่ให้คนเห็นหน่อยค่ะ	อาหาร
อยากทำบราวนี่ให้หน้าดูฉ่ำ และ เนื้อแน่นเหมือน S&P ต้องปรับตรงไหนคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรอาหาร
// เวลาคุณสั่ง " ยำ " คุณกินผักยำมั้ยครับ ?? //	อาหารไทย,โภชนาการ,อาหารประเภทยำ
พริก่ปนเผาผลาญ????	เครื่องปรุง,อาหาร
สอบถามแหล่งขายของมือสอง เช่น ตู้กระจก หม้อทอดไฟฟ้า ชามผสม กำลังจะเปิดร้านขายข้าวเหนียวหมูทอดค่ะ	เครื่องครัว,เจ้าของธุรกิจ,ทำอาหาร,อาหารประเภททอด
คนชอบทำบุญ ทำทาน      ตัวตนที่แท้จริง เป็นคนยังไง	อาหาร,ทำบุญ
"ผอมเพราะอาหารเสริม" ?	ลดความอ้วน,ปัญหาวัยรุ่น,อาหารเสริม,สุขภาพกาย,อาหาร
จะไปถวายเพลพระค่ะ แต่ทำกับข้าวไม่เก่ง และนึกไม่ออกว่าจะถวายอะไรดี ขอคำแนะนำค่ะ	อาหาร
กินน้ำอัดลม อาทิตย์ละขวด(ขวดปานกลาง). เป็นอันตรายมั้ยคับ	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
ทุกวันนี้ยังมีคนใช้วิธีนี้ลดน้ำหนักอยู่ไหม the fast 5 diet	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย,วิ่งเพื่อสุขภาพ
ไหนว่า มา3จ่าย2 Hotpot	คุ้มครองผู้บริโภค,บัตรเครดิต,ร้านอาหาร
ร้านข้าวหมกไก่ พุทธมณฑล สาย 1 ใกล้ๆสายใต้ใหม่ หายไปไหน	ร้านอาหาร
ร้านเด็ดบางขุนเทียนชายทะเล	ร้านอาหาร,ถนนบางขุนนนท์,อาหารซีฟู้ด
เคยชงกาแฟสดด้วยถุงกรองมั้ย	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
ตามหาร้านอาหารแถวๆ สัตหีบ	สัตหีบ,ร้านอาหาร,อำเภอสัตหีบ,อาหารซีฟู้ด
เนื้อเปื่อย แบบนุ่ม ๆ แบบง่าย ๆ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
ผัดผักร้านฮะจิบัง. ใส่ซอสอะไรคะ อร่อยดี	อาหารคาว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารประเภทผัด,ผัก
พี่ชาย ที่อาสาช่วยทำบุญแจกอาหารกับคนยากไร้เป็นประจำ โดยให้โอนเข้าบัญชี  เดี๋ยวนี้เป็นอย่างไรบ้าง?	อาหาร
เรื่องของ ข้าวตาแห้ง	อาหาร,ทำอาหาร,ข้าวสาร
ทำไมผู้ชายส่วนมากไม่ชอบกินผักชอบกินเนื้อผู้หญิงชอบกินผักไม่ชอบกินเนื้อ	วิทยาศาสตร์,อาหาร
รบกวนแนะนำร้าน Buffet ติดbts หรือเดินทางง่ายๆ	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,กรุงเทพมหานคร
ช่วยแนะนำเมนูปลาทอดให้หน่อยค่ะ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
นี่คือขนมอะไรมีใครพอทราบบ้างคะ	ของหวาน,สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่,ทำขนม
ปลาทูทอด ตลาดนัด	อาหารไทย,อาหาร
แหล่งซื้อหมึกกล้วยแช่แข็ง	อาหารซีฟู้ด,อาหารแช่แข็ง,หมึก (สัตว์)
ระหว่าง ไข่ตุ๋น ไข่ลวก ไข่เจียว ไข่ดาว ไข่ต้ม อันไหนมีคุณค่าทางอาหารมากกว่ากันครับ	อาหาร,อาหารไทย,โภชนาการ,อาหารคาว,สุขภาพกาย
รบกวนสอบถามขนาดของกุ้งแช่แข็งหน่อยครับ	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,อาหารแช่แข็ง,วัตถุดิบทำอาหาร
วันนี้เพิ่งเจอเพื่อนที่เคี้ยวโจ๊ก อยากทราบว่าในชีวิตจริงมีใครเคี้ยวโจ๊กมั้ยค่ะ?	อาหาร
อยากทำบราวนี่สนามหญ้า มีเพื่อนๆท่านใดเคยทำบ้างไหมคะ	ของหวาน,ทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,อาหารฝรั่ง
มีที่เที่ยวตรงไหนบ้าง??	อาหาร,ของหวาน,ร้านอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
มาเป็นภาพ. ช่วงใกล้สิ้นเดือน  ต้มชุป 4 G  งบน้อยแต่ความอิ่มไม่น้อย	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร
ผมกำลังอยากเปิดร้านอาหารเล็กๆร้านธรรมดาๆข้าวแกงกระหรี่อยากขายได้สัก 200 ต่อวัน ผมรู้มันอยากแต่อยากรุ้ว่า พอจะเป็นได้ไหม	อาหาร,อาหารจานเดียว
450 คน	วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
หอยเป๋าฮื้อ ทำอาหารประเภทไหนได้บ้างคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
เหลือเนื้อหมูกับเนื้อวัวอยู่ในตู้ทำไรกินดี?	การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
เห็ดเข็มทอง ตอนกินเคี้ยวกันละเอียดก่อนกลืนมั้ยคะ	อาหารไทย
สถานที่จัดเลี้ยงวันเกิด	อาหาร,ร้านอาหาร,การเล่นดนตรี,สถานที่จัดเลี้ยง
น้ำจิ้มปลาซาบะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารคาว
วิธีตีวิปครีมให้อยู่นานๆและทำหลายสีในหัวเดียว	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ไอศกรีม
ขอสอบถามว่ามีที่พัก ที่ใกล้หรือติดกับแพนกแก้วหรือป่าวครับ	อาหารฝรั่ง,อนุรักษ์สิ่งแวดล้อม,ภาพถ่ายทิวทัศน์,งานไทยเที่ยวไทย
ฮ่อยจ๊อ หรือ หอยจ๊อ	คนไทยในจีน,อาหารซีฟู้ด,เพื่อนวัยเรียน,อาหารจีน
ซื้อเตาอบยี่ห้อไหนดีค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
อยากกินข้าวมันไก่ เลยหาวิธีการทำ ใครมีสูตรเด็ด ขอแบ่งปันหน่อยจร้า	ทำอาหาร,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าคุณเปิดร้านขนมได้ 1 ร้านจะตั้งชื่อว่าอะไรกัน	เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
กะเพาะหมูดีแตก ทำให้ขมใช่ไหมครับ?	อาหาร
อยากให้แนะนำร้านอาหารจัดปาร์ตี้แบบห้องคาราโอเกะแถวสมุทรปราการหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,จังหวัดสมุทรปราการ
ทอดปลาไม่ให้ดำ ใช้วิธีไหนดีครับ..?	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
เตาอบ electrolux 56 ลิตร	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาอบ
อยากหัดทำขนม เบเกอรี่ รบกวนช่วยแนะนำอุปกรณ์ ยี่ห้อไหนดี?	เบเกอรี่,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องผสมอาหารแบบมือถือ,เตาอบ
อันนี้กินได้รึเปล่าคะ ?	ของหวาน,ภาษาต่างประเทศ
ต้องการซื้อหนังไก่(แผ่นBL)	วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยเป็นบ้าง เห็นภาพแล้วได้รส	อาหาร,สุขภาพจิต
รบกวนหาความรู้ครับ เรื่องการทำมันฝรั่งแผ่นทอด ติดปัญหาตรงต้องซับน้ำ เปลืองกระดาษมาก	เคล็ดลับก้นครัว
ซื้อมันหมู มาเจียวทำน้ำมันหมู..?	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ชวนเพื่อนไปนั่งเล่นที่บาร์แต่เราไม่ดื่มแอลกอฮอล์ จะดูน่าเกลียดไหม???	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant
เปิดร้านขายขนมจีนกำไรดีไหมคะ	เจ้าของธุรกิจ,SME,อาหารไทย,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหาร และ ที่เที่ยวถ่ายรูปโอซาก้า	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,เกียวโต,โอซาก้า,คันไซ
หมึกสด เก็บไว้ได้นานกี่วัน	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,หมึก (สัตว์)
โรคติดแซลมอน	อาหารญี่ปุ่น
ไข่,ปลากระป๋อง,มาม่า  สามารถทำเมนูอะไรได้บ้างครับ	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
ตามหาร้านทำคัพเค้ก สมุทรปราการคะ	จังหวัดสมุทรปราการ,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ช่วยตั้งชื่อร้านให้หน่อยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม,งานค้าขาย,การตลาด
มีเครื่องอะไรที่ช่วยทุ่นแรง บดพริกไทเม็ดเป็นพริกไทป่นได้ทีละเยอะๆบ้างคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ไม่สะดวกกินคลีน แต่อยากลดหุ่น ควรกินอะไร กินอย่างไร รบกวนช่วยวางแผนการลดน้ำหนักให้หน่อยนะครับ	ลดความอ้วน,ฟิตเนส,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
อยากทำบราวนี่	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องปรุง,ของหวาน
มีคนเอากุ้งสดมาฝาก ทำกับข้าวอะไรกินดี ?	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร
ใครพอจะเป็นกูรูเรื่องของครีมทำขนมบ้าง	ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ทำไมหลอดไมโลถึงได้ออกแบบไม่เหมือนชาวบ้านครับ รู้มั้ยมันน่ารำคาญขนาดใหน	การออกแบบผลิตภัณฑ์ (Product Design),เครื่องดื่ม,นม (Milk)
ทำน้ำสัปปะรด	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำเว็บขายจานชามออนไลน์หน่อยครับ เอาแบบที่มีใบโตๆ	เครื่องครัว
เทพบุตรก้นครัว ที่ทำเพื่อสังคมจริงๆ ไม่หาผลประโยชน์เข้าตัวเอง มีใครบ้าง?	อาหาร
KFC ครับ กระดาษเช็ดแผ่นเดียวจะพอใช้เหรอครับ	KFC,ร้องทุกข์,อาหารฟาสต์ฟู้ด,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ตามหลัก ทำไมสั่งข้าวราดแกง ราด 1 อย่าง กับราด2 อย่าง ปริมาณการราดน้อยลงครับในเมื่อเราจ่ายแพงขึ้นครับ?	อาหาร,อาหารคาว,ธุรกิจร้านอาหาร,งานขาย
คือว่า...	มหาวิทยาลัย,การเรียน,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ที่พนมเปญ กับ สิงคโปร์ มีร้านอาหารปิ้งย่างหมูเกาหลี ไหมคะ?	อาหารปิ้งย่าง,พนมเปญ,ประเทศสิงคโปร์,อาหารเกาหลี,เที่ยวต่างประเทศ
อยากจะเริ่มธุรกิจขายหมูปิ้งสิ่งสำคัญที่ต้องมีอะไรบ้างครับ	อาหารปิ้งย่าง,งานขาย,งานค้าขาย,ธุรกิจส่วนตัว,เจ้าของธุรกิจ
ในกทมตี้ไหนขายขนมเส้นน้ำย้อยพ่องครับ	ร้านอาหาร
อยากรู้ว่าห้อไฟที่ใช้ตามร้านกุ้งอบภูเขาไฟหาซื้อหรือสั่งทำได้ที่ไหนบ้าง	อาหารซีฟู้ด
โยเกิร์ตปั่นแคลอรี่​เท่าไหร่	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,คํานวณแคลอรี่
สอบถามที่เรียนทำเค้กค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,จังหวัดอุดรธานี,ร้านเบเกอรี่
ทดสอบ	เครื่องครัว
มีวิธีไหนจะส่งเค้ก จากเชียงใหม่ไปชลบุรีโดยที่หน้าเค้กไม่พังบ้างไหมครับ	เบเกอรี่,ขนส่งสินค้า,ร้านเบเกอรี่
มันคือขนมอะไรหรอคะ	ทำขนม,ขนมไทย
จะขายยำกบเป็นอาชีพเสริม อยากให้เพื่อนๆ ช่วยตั้งชื่อร้านยำกบให้หน่อยค่ะ อยากได้ชื่อที่น่ารัก น่ากิน ไม่น่ากลัวน่ะค่ะ	ทำอาหาร,อาหาร
อาหารที่ไม่ใช้ไฟทำง่ายๆมีอะไรบ้างอ่ะค่ะ	อาหารไทย
[Recipe] ห่อข้าว - ปลาร้าทรงเครื่อง ผักเน้นๆ กะทิมันๆ ตักไปแบ่งเพื่อนที่ทำงานด้วยเลย	อาหารคาว,อาหารไทย,อาหารประเภทแกง,ทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
คือขนมอะไร	อาหาร,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
คนที่ไปกินบาร์บีคิวพลาซ่า ชอบอะไร เพราะอะไร  และอยากให้ปรับตรงไหน อยากได้ประสบการณ์อย่างไรเมื่อกินบาร์บีคิว	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
มาม่าทำไมเวลาทำแล้วไม่กินมันถึงอืดครับ	อาหาร
สั่งข้าวราดแกงกับ 2 อย่าง เพื่อไปทานเป็นอาหารกลางวัน แต่ขอให้แยกแกงเล็กๆ 1 ถุง	อาหารไทย,ร้านอาหาร
ไส้ถั่วแดงกวนแบบสำเร็จหวานมากแก้ได้อย่างไรคะ	เบเกอรี่
ทำไมไมโล โอวัลตินถึงมาทำกิจกรรมกับเราตอนเด็กๆครับ เกี่ยวกับการตลาดไหม	การตลาด,โรงเรียน,ชีวิตวัยรุ่น,เครื่องดื่ม
ขายหมูปิ้ง 2 วันแรก  อยากจะเป็นลม	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,งานขาย
Essenso กับ G7 ...	กาแฟ,เครื่องดื่ม
ในย่านบางพลี  มีตลาดไหนหรือทำเลไหนที่เหมาะกับการขายอาหารเช้าบ้างคับ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
ปัญหาหน้าท็อฟฟี่เค้กเป็นเนื้อทรายช่วยแนะนำหน่อยค่ะจะเอาไปพัฒนาคะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าห่อบะจ่างค้างคืนไว้นึ่งวันต่อไปจะเละไหมคะ	อาหารจีน,อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
บุฟเฟ่ต์ ที่ ฮ่องกง	ฮ่องกง,อาหารบุฟเฟ่ต์,เที่ยวต่างประเทศ
ถ้าเราอยากรู้ประวัติของขนมวัยเด็กควรหาจากที่ไหน	ทำขนม,ของหวาน
เพื่อนๆว่าชามัทฉะไข่มุกเจ้าไหนอร่อยสุดคะ	ไอศกรีม
เตาแก๊ส Lucky Flame	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแก๊ส
ขอHow to ทอดไข่เจียวให้อร่อยค่ะ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
อยากได้พิกที่เผ็ดที่สุดในโลก	เครื่องปรุง
มาแชร์เมนูคีโตเจนิคไดเอทกันค่ะเพื่อนๆ	ลดความอ้วน,อาหารคลีน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
มีใครเคยเลิกกินรสชาติที่ชอบ หรือรสชาติที่ติดได้บ้าง  แชร์ประสบการณ์หน่อย	อาหาร
เพื่อนๆส่วนใหญ่ ทานข้าวถ้าให้อิ่มจริงๆถึงมื้อต่อไปโดยที่ไม่ต้องหาของทานเล่น เพื่อนๆคิดว่าตัวเองต้องทานเท่าไหร่ครับ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,สังคมชาวพันทิป
จ่ายเงินด้วย พร้อมเพย์ น่าเกลียดไหม? ถ้าซื้อของไม่แพง	ธุรกรรมทางการเงิน,ร้านอาหาร,ธุรกรรมออนไลน์
เงินทุนประมาณ 10,000-15,000 บาททำรายได้เสริมเป็นอะไรดี	อาหารปิ้งย่าง,งานค้าขาย,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ของหวาน
ผมขอสอบถามเรื่องเนยหน่อยครับผมไม่มีความรู้เรื่องเนยเลย เนยคุณภาพดีมันเป็นแบบนี้ใช้ไหมครับ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมมาม่าคัพ?	ทำอาหาร,อาหาร
รบกวนสอบถามท่านผู้รู้ทุกท่านคับเรื่องแหล่งที่ซือหรือรับผลิตที่คาอบภูเขาไฟคับ	อาหารซีฟู้ด
เป็นไทรอย์กินยาแก้ไอผสมน้ำสไปร์ทได้มั้นคะ??? อยากรู้	โรคไทรอยด์,ยา,สูตรเครื่องดื่ม
อยากเรียนเกี่ยวกับการทำอาหารในระดับมหาลัยเรียนที่ไหนดีครับบอกเเนวทางทีเเล้วต้องใช้ไรเข้าบ้างครับ	มหาวิทยาลัย,การเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,แนะแนวการศึกษา
สอบถามเครื่องนวดแป้งขนมปังครับ	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ไก่กับไข่อะไรเกิดก่อนกันหรอค้ะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
ขนมที่ห่อด้วยวัสดุธรรมชาติ20อย่าง	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
กระทะ Korea King มันดียังไง?? ทำไมคนใช้กันเยอะจัง	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,กระทะ,เคล็ดลับก้นครัว
ขอสูตรขนมจาก 'ลำไย' หน่อยค่ะ	ทำขนม
สอบถามการใช้หม้อแรงดันครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,อาหาร
ทำของกิน ปลอมมันยากตรงไหน.....	วิทยาศาสตร์,ฟิสิกส์,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมเงาะต้องมีขน	วิทยาศาสตร์,อาหาร,ผลไม้
อยากทราบชื่อร้านข้าวหมูแดง หมูกรอบ ที่อยู่เลยยูเนี่ยนมอลล์ไปค่ะ	อาหารไทย
ขอคำแนะนำ ร้านอาหารSeafood Buffet วิวสวย สำหรับ 100 คนครับ	อาหารซีฟู้ด,กรุงเทพมหานคร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ฟู๊ดคอร์ท ไบเทคบางนามีร้านไหนอร่อยๆบ้างครับผม	ร้านอาหาร,BNK48
เตาแม่เหล็ก imarflex if865 มีใครมีปัญหาบ้าง	เครื่องครัว,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,อาหาร
นี่คือเราได้กินอาหารเหลือจากโต๊ะอื่นใช่ไหม	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน
เพื่อนกินช้าทำยังไงดีคะ?	ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,อาหาร
กินวิตามินซี กินน้ำเท่าไหร่ถึงจะพอ	อาหารเสริม,ยา,อาหาร
ปัญหาของตู้เครื่องดื่มหยอดเหรียญจริงๆคืออะไรคะ	อิเล็กทรอนิกส์,เจ้าของธุรกิจ,SME,ร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
อาหารไทยสู้อาหารต่างชาติไม่ได้หรือครับ	อาหาร,โภชนาการ,ชีววิทยา,ชีวิตในต่างแดน
สอบถามผู้ที่ใช้เตาอบ Tefal และ Sharp ค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม
ถามผู้รู้คะ สแตนเลส 430 มีแบบความหนา 0.4 มม. มั๊ยคะ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ปลาควรใช้อะไรในการหายใจ (แบบพืช)	ปลาสวยงาม,วัตถุดิบทำอาหาร,พรรณไม้น้ำ,ชีววิทยา,เกษตรกรรม
ถ้าเลือกเครื่องเคียงสเต็กได้ 1 อย่าง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารฝรั่ง,เครื่องปรุง,ร้านอาหาร
มีเครื่องปรุงที่หาง่าย ราคาถูกและปลอดภัยอะไรที่ละลายในน้ำแล้วทำให้น้ำเดือดหายร้อนได้ช้าลงหรือคงความอุ่นได้นานขึ้น	เคมี,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก
เปิดร้านข้าวแกงบุฟเฟ่ลงทุนเท่าไร	เจ้าของธุรกิจ,อาหารบุฟเฟ่ต์,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
ข้าวผัดกุ้ง ชอบแบบไหน	อาหาร,อาหารประเภทผัด
ไวน์ปลอมจะสังเกตุอย่างไร,มีปลอมแบบสังเคราะห์ระบาดในบ้านเราหรือยังครับ	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
ถ้าจะเปิดร้านขายอาหาร+เครื่องดื่ม+สิ่งอำนวยความสะดวก ชิวๆแบบ24hr.	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
ทำไมลวกกะหล่ำดอกแล้วมีรสขม	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหาร
ร้านข้าวหมูแดง รถเข็น ปากซอยท่าดินแดง14 หน้า 7/11 ช่วงหัวค่ำ หายไปไหน?	อาหาร
หาซื้อถาดอบขนม สำหรับเตาอบ mex รุ่น midi44ได้ที่ไหนบ้างครับ	เบเกอรี่,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,เตาอบ
ตามหาร้านเตี๊ยวเนื้อ!!	ร้านอาหาร,อาหาร,ถนนพระรามที่ 2,จังหวัดนนทบุรี,ถนนกรุงเทพฯ-นนทบุรี
ทำไข่ต้มยางมะตูม ถ้าใช้ที่นึ่งที่มากับหม้อหุงข้าว ต้องใส่ไว้ประมาณกี่นาทีคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,หม้อหุงข้าว
สูตรอาหารไทยโรงเรียนครัววันดี	โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารไทย,ศูนย์ฝึกอาชีพ,ธุรกิจร้านอาหาร
เเมงกระพรุนในกทม.หาซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ	อาหารไทย
ช่วยแนะนำร้านอาหารที่ดูบอลได้หน่อยค่ะ	ฟุตบอลโลก,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,Pub & Restaurant
มีปลาร้า+ร้านขายปลาร้าอร่อยๆขาย"ออนไลน์"ไแนะนำหมคะ จะซื้อมาทำยำขนมจีน	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทยำ,อาหารพื้นบ้าน
รบกวนพี่ๆช่วยแนะนำน้องใหม่อยากเปิดร้านขายกุ้งเผา ปลาเผา คับว่าควรเริ่มทำสิ่งในก่อนคับ	อาหารซีฟู้ด,เจ้าของธุรกิจ,อาหารปิ้งย่าง
ทามมาย ? สารส้มถึงทำให้ตะกอนนอนก้นได้
แล้วมีของอะไรในบ้าน 
ที่สามารถ ทำให้ตะกอนนอนก้นได้อีกครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องครัว,วิทยาศาสตร์
กุ้งขาว ต้องเด็ดหัวออกก่อนทำอาหารหรือเปล่าครับ..?	ทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,สูตรอาหาร,อาหารซีฟู้ด
อากาศบ้านเราไม่ได้เหมาะกับของเผ็ดร้อนเล๊ยย บางคนกินแล้วบอกฟินซะงั้น5555	เครื่องดื่มสมุนไพร,โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย,สังคมผู้สูงอายุ
ใน 4 คนนี้ คุณคิดว่าใครควรจะได้ค่าแรงมากที่สุดคะ ?	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,การบริหารจัดการ,ร้านอาหาร
ร้านอาหารญี่ปุ่นย่านสุขุมวิทร้านไหน มีเปิดบอลโลกให้ดูบ้าง	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ถนนสุขุมวิท,ฟุตบอลโลก 2018
สนทนาปัญหาโต๊ะกินข้าว : มีพฤติกรรมการกินอะไรของคุณที่คิดว่าประหลาด หรือแปลกๆอยากมาแชร์ไหมครับ	อาหารคาว,ของหวาน,อาหาร
เพื่อนๆ ชอบกินแกงส้มใส่ผักอะไรกันบ้าง	อาหารไทย
ผับในกรุงเทพฯผับไหนเด็ดๆบ้างครับ อยากหาที่สนุกๆตอนกลางคืน จะไปกับเพื่อนครับ	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ
ชายี่ห้อนี้ซื้อได้ที่ไหนคะ	เครื่องดื่ม
มีเพื่อนๆ สมาชิกท่านใดเจอไม้ไอติมติดมาในซองตามรูปบ้างครับ	ไอศกรีม
จะไปเที่ยวบ้านสุขาวดีที่พัทยา มีร้านอาหารแบบทานง่าย ๆ เช่น ก๋วยเตี๋ยว อาหารจานเดียว แนะนำบ้างมั้ยคะ	พัทยา,อำเภอบางละมุง,อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
เราจำเป็นต้องหลีกเลี่ยงโซเดียมจากพวกเครื่องปรุงมั้ยคะ	ลดความอ้วน,อาหารคลีน,โภชนาการ,เครื่องปรุง,สุขภาพกาย
หาซื้อขนม Mrs.Freshley Pink Snowballs ที่ไทยมีขายที่ไหนคะ	ของหวาน
อาหารคู่แยม	อาหาร
อยากทราบว่าเกลือหิมาลายันที่ขายกันทั่วไปสังเกตได้อย่างไรว่าปลอมเหรอค่ะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,Skin Care
สอบถามเรื่อง เนย ครับ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม,สูตรของหวาน
เซเว่น ขายสไปร์ท หรือ โซดา?!	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,7-Eleven,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องดื่ม
คุกกี้บราวนี่หน้าแตกไม่ค่อยสวย เกิดจากอะไรคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
ขอความรู้เกี่ยวกับถั่วแดงต้มคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,โรคหัวใจ,โรคในผู้สูงอายุ,อาหารมังสวิรัติ
อยากหาร้านอาหารญี่ปุ่น พวกซูชิ แซลมอนต่างๆ มีร้านไหนอร่อย และต้องไปโดนมั้งคะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ปลาแซลมอน
ช่วยหน่อยยย😣😣😣	การจัดตกแต่งอาหาร,ทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,ชีวิตวัยรุ่น,การเรียน
เข้าโพด และ ถั่วเหลือง	เครื่องครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
เครื่องชงกาแฟแคปซูล 15 บาร์ กับ 19 บาร์ ให้ผลต่างกันมากไหมคะ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ
ต้มหวานแปะก๊วย แต่มันขม ทำยังไงให้ไม่ขม	อาหารจีน,ทำอาหาร,ของหวาน
อยู่พิษณุโลก อยากได้ปูม้าตัวเป็นๆมาขาย จะซื้อที่ไหนดีครับ หรือจะขับรถไปซื้อแถวทะเลเลยดีครับ	อาหาร,อาหารซีฟู้ด
มีใครเคยไปทานร้านกิวตะ ตรงพระราม4 ไหมคะขอสอบถามหน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร
ช่วยหาร้านอาหารสไตล์ ญี่ปุ่น ติดรถไฟฟ้า รับคนได้ประมาณ  50 - 60 คนครับ	กรุงเทพมหานคร,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ดูบอลดึก กินอะไรกันบ้างครับ	อาหาร,ฟุตบอลต่างประเทศ,ฟุตบอลโลก,ฟุตบอลโลก 2018
เลือกตัวไหนดีคะ เครื่องปั่นพลังสูงUltramaxx  VS เครื่องปั่นธรรมดายี่ห้อ Phillips / Electrolux	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องดื่ม
จะตั้งกลุ่มพูดคุยสำหรับคนที่ต้องการลดน้ำหนัก(ห้ามมีขายของ)จะมีใครสนใจเข้าไหมครับ	อาหาร,วิ่งเพื่อสุขภาพ,โภชนาการ
สอบถามเรื่องเครื่องชงกาแฟ zentis3200	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม
ในอุดรฯมีร้านอาหารร้านไหนอร่อยๆบ้างคะ	ร้านอาหาร
ตรวจเลข อย ขนมลูกเต๋ายี่ห้อหนึ่งแล้วไม่เจอ	ของหวาน,เบเกอรี่,คุ้มครองผู้บริโภค
เมนูลดความอ้วนของแต่ละมื้อ	ทำอาหาร,ลดความอ้วน
หา Research ทำงานค่า ชอบกินพิซซ่า Domino Pizza เพราะอะไร?	อาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,The Pizza Company,Pizza Hut,อาหารฝรั่ง
อันนี้คือเห็ดโคนที่ทานได้ใช่ไหมคะ	จังหวัดนครราชสีมา,อาหาร,เพาะเห็ด,วัตถุดิบทำอาหาร
เหล้าไวน์ในภาพคือเหล้ายี่ห้ออะไรครับ	เครื่องดื่ม
กระทะ Korea King ใช้ดีจริงหรอ??	เครื่องครัว,กระทะ
น้ำมะเขอเทศ พวก ดอยคำ หรือ มาลี คือเค้า นำมะเขือเทศมา((ต้มน้ำ))ใช้ใหมครับ	เคมี,เครื่องดื่ม,สูตรอาหาร
ทำไมเวลากินสับปะรดแล้วถึงลิ้นชา หรือ คันลิ้น??	อาหาร,สุขภาพกาย,โภชนาการ
ซอสโชยุ ของนัตโตะทำยังไงคะที่มันออกหวานๆหน่อยน่ะค่ะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารคาว
ทำไมเชฟต้นไม่เป็นกรรมการรายการ kitchen war แล้ว	ทำอาหาร
ขอความรู้เกี่ยวกับหลอดสแตนเลสหน่อยครับ	เครื่องครัว,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,Recycle,Reduce,Reuse
สาคูไส้หมูกับซาลาเปาเก็บได้นานกี่วันครับ	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ถนอมอาหาร
กินอย่างไร....ไม่ให้อ้วน	ลดความอ้วน,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,ออกกำลังกาย
ตามหาโรงงานทำตู้อลูมิเนียม	เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์
แนะนำการสั่งพิซซ่าหน่อยครับ	The Pizza Company,ร้านอาหาร,Pizza Hut
มีเพื่อนไม่ชอบกินผักทำไงดี?	ผัก,อาหาร
เรียนถามครับ พี่ๆใช้เครื่องแบบใหนขูดหัวใช้เท้ากันครับ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีใบเตยเยอะเอาไปทำอะไรดีเอ่ย	วัตถุดิบทำอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,สมรภูมิไอเดีย,Green Living
ตามหาร้านบุฟเฟต์ชาบู/ปิ้งย่าง ราคา299-399 แถวBTS / MRT / Airport link	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,รถไฟฟ้า MRT,รถไฟฟ้า BTS
หาร้านบรรยากาศดีๆ อาหารอร่อย เดินทางสะดวกครับ	ร้านอาหาร
มีวิธีที่ทำให้ตัวเองสูงโดยไม่ต้องดื่มนมไหม	เครื่องดื่ม
ผู้สูงอายุส่วนใหญ่ชอบทานอะไรเป็นของว่างหรอครับ	ผู้สูงอายุ,สังคมผู้สูงอายุ,อาหารเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหาร
หม้ออบลมร้อนนึ่งซาลาเปาได้ไหม	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ทำอาหาร,หม้ออบลมร้อน
ใครเคยลอง สับปะรดทอดสุญญากาศบ้าง ?	อาหาร,ผลไม้,การแปรรูปผลผลิตทางการเกษตร,อาหารเพื่อสุขภาพ
คำถาม หม้ออบลมร้อน ใช้แบบขดลวดหรือหลอดฮาโลเจนดี	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน
“ขอบขนมปัง” ผิดตรงไหนถึงไม่ค่อยมีใครชอบทานครับ😐	อาหาร,เบเกอรี่
คั่วเมล็ดกาแฟ ควรใช้ไฟประมาณไหนดี ขอสอบถามเป็นความรู้หน่อย	กาแฟ,เครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
อยากอ้วน !	เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร,อาหารเสริม
สอบถามบุฟเฟ่ต์ปิ้งย่างที่มีปลาไข่ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
ที่ไหนรับทำแก้วเซรามิคเป็นรูปต่างๆบ้างคะ	เครื่องครัว,กาแฟ
เเนะนำร้านบุฟเพ่ ทะเลเผา ที่ดีสุดในโคราช ร้านไหนดีค่ะ	จังหวัดนครราชสีมา,อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากขอสูตรทำเม็ดบัวอบกรอบโดยไม่มีนำ้มันและนำ้ตาลคะ	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรของหวาน,ดอกบัว,สูตรอาหาร,หม้ออบลมร้อน
พนักงานบุฟเฟ่บาร์บีก้อนหรือผู้รู้มาตอบหน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร
อยากทำอาหารคลีนไปกินที่โรงเรียนค่ะ🍱	ลดความอ้วน,อาหาร,โรงเรียน,อาหารมังสวิรัติ,ปัญหาวัยรุ่น
เครื่องปั่นสมูทตี้ ควรมีกำลังไฟกี่วัตต์ ถึงจะปั่นได้เนียนละเอียดครับ	เครื่องครัว,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องผสมอาหาร,เครื่องปั่นอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
แนะนำอาหารที่ลดน้ำหนักในเซเว่นให้หน่อยค่ะ🙏	อาหาร,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ,ร้านสะดวกซื้อ
มีใครไม่เคยกินส้มตำเลยสักครั้งไหมคะ	อาหาร,ผัก,ชีวิตวัยรุ่น
หลัง HIIT ไม่กินคาร์บกินเเต่โปรตีน?	โภชนาการ,อาหาร
ถามเรื่องของกินโบราณเคยกินที่อิสาน	อาหาร
น้ำผักกล่อง   มีประโยชน์ไหมครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก,น้ำผัก/ผลไม้,ปัญหาชีวิต
มีแป้งข้าวเจ้า แป้งข้าวเหนียว แป้งมัน แป้งท้าว(ไม่ม่อม) แป้งชุปทอด เหลือ ทำอะไรได้บ้าง	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,สูตรอาหาร
สิ่งไหนสำคัญสุดในการไปอยู่หอ #เด็กหอ	ทำอาหาร
ทำไม สเว่นเซนส์ ถึงไม่มีไอติมทุเรียน	Swensen's,ไอศกรีม,ของหวาน,ชีวิตวัยรุ่น
ไข่เจียว ที่ต่างประเทศรสชาติเหมือนบ้านเรามั้ยครับ	อาหาร,อาหารไทย,คนไทยในอเมริกา,ชีวิตในต่างแดน,คนไทยในญี่ปุ่น
มีอาหารอะไรบ้างครับ ที่ต้องมีรสฝาดเพื่อความอร่อย	อาหาร
ฝากถึง Hot Pot ค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,สุขภาพกาย,ทรัพยากรบุคคล,มนุษย์เงินเดือน
เรียนสายอาชีพเป็นเชฟได้ไหม	โรงเรียนสอนทำอาหาร,วิทยาลัย,เชฟ (Chef),สายอาชีพ
มีใครเคยโดนปฏิเสธ Freetall ชาเขียวในตำนานไม๊ครับ?	กาแฟ,Starbucks,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ใครมีวิธีลอกฉลากเบียร์แบบไม่ทำลายฉลากบ้างครับ	เครื่องดื่ม
เคลียร์พื้นที่บ้าน มีสิ่งของเก่า ของเหลือใช้(ทั้งใช้ได้ ใช้ไม่ได้)  ทำไงดี พอจะเป็นประโยชน์กับใครได้บ้าง	บ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,Reuse,งานบ้าน
ตามหากระทะไฟฟ้าแบบแบนจ่ะ	เครื่องครัว,อาหารญี่ปุ่น,เบเกอรี่
อยากเปิดร้านกาแฟเล็กๆบนดอย	กาแฟ,เจ้าของธุรกิจ
ในประเทศไทยมีร้านอาหารต่างประเทศ นอกจากญี่ปุ่น เกาหลี อะไรบ้างมั้ยครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารคาว
COD Sauce ของ Sizzler มีส่วนผสมของอะไรบ้างครับ	Sizzler,ร้านอาหาร,อาหารประเภทสลัด,อาหารบุฟเฟ่ต์
วันนี้กินอะไรกันดีค่ะ	เครื่องครัว
หิ้วของกินอะไรไปขายดี	ทำอาหาร,อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว,ข้าวกล่อง Bento,เจ้าของธุรกิจ
ผงโกโก้ 1ถ้วยกี่กรัมคะ เห็นแต่ละตำราไม่เท่ากัน	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
หวยออกตัวไหน?	เรื่องสั้น,การศึกษา,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องดื่ม
กระเพาะปลาปลอมที่ทำจากหนังหมู กินแล้วมีอันตรายอะไรไหมครับ	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจีน,อาหารไทย,อาหาร
ขอทราบเมนูของคนลดน้ำหนักที่ดีต่อสุขภาพ ขนาดกำลังพออิ่ม ที่สำคัญแซ่บค่ะ กินวนไปของคนต้องการผอมค่ะ	โภชนาการ,อาหารคลีน,อาหารญี่ปุ่น,คํานวณแคลอรี่,ผัก
ตามหาโครงเตาแก๊ส 15 โลมีรูป	เตาแก๊ส,เครื่องครัว,ห้องครัว
ปลาพลวงชมพู ทำอะไรกินดี?	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,สูตรอาหาร
สอบถามราคาแก๊สหุงต้ม 15 กิโล	ก๊าซหุงต้ม,เครื่องครัว,น้ำมันเชื้อเพลิง,กองทุนน้ำมันเชื้อเพลิง
คนเราเดี๋ยวนี้ นั่งแชร์โต้ะกินกัน เพราะโต้ะเต็มแปลกเหรอครับ	ร้านอาหาร,สังคมไทย
อยู่คนเดียว ทำครัวกินเองกับซื้อกิน อันไหนประหยัดกว่ากัน?	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร
กินชาบูชิ นำซุปนี่ขอเป็นน้ำเปล่าเฉยๆได้มั้ยคะ ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,Shabushi,ร้านอาหาร
ทำไมวัฒนธรรมการเสิร์ฟชาจีนแทนน้ำเปล่าตามร้านอาหารทั่วๆไปจึงกำลังสูญสิ้นไปจากสังคมไทยคะ	หน้าต่างโลก,ร้านอาหาร,ประวัติศาสตร์,เครื่องดื่ม,วัฒนธรรมต่างชาติ
มีเครื่องดื่มอะไรเป็นผงชงดื่มราคาไม่แพงบำรุงสมองบ้างครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร,สูตรเครื่องดื่ม
เอากาวตราช้างติดแกนใบมีดเครื่องบดสับอาหารได้ไหมครับ กาวจะหลุดติดอาหารเป็นอันตรายไหม	เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
บะจ่างเจ้าไหนอร่อยที่สุดในกรุงเทพมั่งครับ	อาหาร,อาหารจีน,กรุงเทพมหานคร
ทำไมทำผัดไทยบนกระทะ (ทรง Flat) จึงอร่อยกว่ากระทะข้าวผัด (ทรง Parabola)	กระทะ,ทำอาหาร,ฟิสิกส์,วิทยาศาสตร์,อุปกรณ์ทำอาหาร
การอุ่นอาหารจากถุงร้อนในซึ้งนึ่ง มีอันตรายไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ถุงพลาสติก
คือ.. มีใครเคยร้องไห้เพราะโดนแย่งของกินป่ะ..	อาหาร,ปัญหาชีวิต
เตือน App Now สั่งชาตินี้ได้กินชาติหน้า	อาหาร,Mobile Application
ช่วยเเนะนำที่ดริงค์ชิลๆ เพลงสนุกๆ บรรยากาศดีๆเเถวสีลมให้ทีค่ะ	Pub & Restaurant,ถนนสีลม,ร้านอาหาร
ถ้าคนใกล้ตัว นิสัย เยอะ เรื่องการกิน จะทำอย่างไรกันบ้าง?	อาหาร
แป้งข้างโพดทำ ไอศครีมได้ไหมครับ แล้วมันจะออกมานุ่มๆเหมือนครีมหรือเปล่า	ไอศกรีม,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน
ฝาถ้วยมาม่าคัพเข้าไมโครเวฟไม่ได้หรอนี่ เพิ่งรู้	อาหาร,ทำอาหาร,เตาไมโครเวฟ,เมนูไมโครเวฟ
ไข่ไก่นอกจากทอดไข่เจียวแล้วยังทำเมนูอะไรได้อีกครับ?	เครื่องครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
ถ้าโลกนี้ไม่มี​เมนู ผัดกระเพรา​ ชีวิตเราจะเป็นยังไง	ธุรกิจร้านอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,ประเทศไทย
หนังเรื่องนี้ชื่อเรื่องอะไรเหรอครับ	ภาพยนตร์,ภาพยนตร์ครอบครัว,ทำอาหาร
จะลดน้ำหนัก30กิโลค่ะ!!!! ลดได้มั้ย มาทำพร้อมกันนะ	ข้าวกล่อง Bento,ลดความอ้วน,พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์)
บวมน้ำ ทำไงให้หายคะ?	ลดความอ้วน,ออกกำลังกาย,อาหาร
Pantip.com ก่อตั้งขึ้นตั้งแต่เมือไร	เครื่องครัว,ไอศกรีม
ตลาดสวนหลวง ร้านขายลูกชิ้นไปขายที่ไหนแล้วมีใครพอทราบมั้ยคะ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,สวนหลวง ร.๙,อาหาร,ตลาดนัด
วิธีเก็บของสดโดยไม่แช่ตู่เย็นแบบนี้ได้ไหม	ถนอมอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ถ้ามะพร้าวทึนทึกไม่มี ใช้มะพร้าวอะไรแทน ทำไส้กระฉีก หน้าขนมเบื้อง	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
กินผงชูรสเยอะๆ กับกินเกลือเยอะๆ จะส่งผลต่อร่างกายเหมือนหรือต่างกันอย่างไรครับ??	โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องปรุง
ขอสูตรหอยทอดหน่อยครับแบบว่าจะทำขายแบบจริงจังอะครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
ช่วยแนะนำร้านบุฟเฟ่ต์อาหารญี่ปุ่น แหลมฉบัง ศรีราชา	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร,จังหวัดชลบุรี,ท่าเรือแหลมฉบัง
วิธีทำทอดมันกุ้ง?	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แพ้กาแฟ มีผื่นคัน คล้ายลมพิษ	กาแฟ,โรคภูมิแพ้,ยา,สุขภาพกาย
หัวเชื้อน้ำปลา/หัวน้ำปลา/สารหนืด คืออะไร	เครื่องปรุง,สารเคมี
หมอ-พยาบาล เขากินปลาร้ากันไหมครับ	อาหาร
อยากขายแซนวิชหน้าโรงเรียน	เจ้าของธุรกิจ,เบเกอรี่
หาร้านนั่งจิบเบียร์เพลินๆตอนบ่ายแถวเซ็นทรัลเวิลด์	ร้านอาหาร
หัวหน้าผมถามว่าทำไมเขาไม่เอามะม่วงดิบมาทำข้าวเหนียวมะม่วง แล้วข้าวเหนียวมะม่วงถึงไม่ใช้ข้าวเจ้าทำ	อาหารไทย
ใครเคยทาน แมงมัน แล้วบ้างครับ	อาหาร,แมลง
แนะนำหัวเชื้อทีครับ วนิลา/ช็อคโกแลตครับ จะใส่ใน โค้ก เปปซี่	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,เครื่องปรุง,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรของหวาน
มีใครคิดว่าอาหารบินเครื่องของการบินไทยช่วงหลังๆนี่อร่อยมากเลยบ้างคะ	สายการบิน,การบินไทย,อาหาร
แนะนำบุฟเฟต์โรงเเรมในหัวหิน ช่วงเย็น-ค่ำ ให้หน่อยค่ะ ขอราคาไม่เกิน 1500 ต่อคน	อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวทะเล,หัวหิน
หมูสะเต๊ะอยู่นอกตู้เย็นได้กี่ชม.	อาหารปิ้งย่าง
ขอรบกวนเรียนถามวิธีการอุ่นลาซานญ่าครับ	ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารฝรั่ง
สอบถามและหาคนรีวิวเรื่องเหล้าไทยครับ	เครื่องดื่ม
399, 499 คิดว่า buffet ปีนี้ มังกรเขียว ประสบผลสำเร็จมากน้อยแค่ไหน? เพราะอะไร?	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
หิวจัง	อาหาร,อาหารจานเดียว
ทำไอศครีม แบบที่เป็นครีมนุ่มๆ ต้องทำยังไงครับ	ไอศกรีม,เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน
ไวน์ เหล้า ว๊อดก้า ราคาไม่เกิน 500 บาท ตัวไหนทำสาวภาพตัดได้ครับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
ฝักวานิลลา กับความคุ้มต่อการนำมาใช้ใส่ขนม	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน
รบกวนถามวิธีกินรังผึ้ง	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารคลีน
ใครเคยกินนมออแกนิกส์บ้าง?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,Organic
ว่าที่เจ้าบ่าว เจ้าสาวววว....	พิธีแต่งงาน,แต่งงาน,pre wedding,การ์ดเชิญ - ของชำร่วย,ร้านอาหาร
ลอว์สัน (Lawson) มีปัญหาแบบนี้ทุกสาขาไหมครับ	ร้านสะดวกซื้อ,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,ซุปเปอร์มาเก็ต
อยากขอสูตร ทำขนมเปี๊ยะ อร่อยๆ อยากจะทำขายค่ะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่
ขอความรู้เกี่ยวกับผู้ป่วยเด็กโรคเบาหวาน type 1	อาหารเด็ก,สังคมคุณแม่,โรคเบาหวาน,อาหาร
เหล้ารัม	เครื่องดื่ม
ลาก่อย "สาหร่ายกุ้ง 7-11" !!!	อาหารจีน,7-Eleven
แนะนำงานหน่อยครับ พอดีเป็นนักศึกษา	Part Time,นักศึกษา,สำนักงานจัดหางานจังหวัด,จังหวัดเชียงใหม่,อาหารปิ้งย่าง
มนุษย์ กินกล้วย แทนอาหารหลักได้หรือไม่ ?	อาหาร
เบียร์เชียร์เป็นของไฮเนเก้นหรือเปล่าครับ?	เครื่องดื่ม
สอบถามการใส่แป้งถั่วเขียวในขนมเบื้อง	ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
มีร้านขายฟืนอบพิซซ่าในกทม.ที่ไหนบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
การแช่แข็งเนื้อสัตว์แบบอุตสาหกรรม (ฺBlast Freezer)  ต่างกับการแช่แข็งด้วยตู้แช่แข็ง มากไหมคะ?	Reduce,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารแช่แข็ง,ถนอมอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
เจอผงสีดำคล้ายผงหมึกในซองไวไว	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหาร
ผัดผงกะหรี่ ผัดยังไงให้ไข่ไม่จับตัวเป็นก้อน ให้เป็นเหมือนครีมนุ่มๆ	อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
จากสถานี Hongik University ไปสนามบินอินชอนต้องไปยังไง?	เที่ยวเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,K-POP
อยากทราบที่จำหน่ายปลาหมึกทาโก๊ะ มีที่ไหนบ้างค่ะในกรุงเทพฯ	อาหารไทย
นี้คือความอร่อยที่มาจากโปรตีนที่อยู่ในโดนัทรึปล่าว	เบเกอรี่,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
เตาแก๊สปิ้งย่าง หัวอินฟราเรด แบบ 2 หัวเตาข้าง กับแบบ 4 หัวเตาข้าง	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,เตาแก๊ส
ตามหาผลไม้ค่ะ แบล็คเบอร์รี่	อาหารฝรั่ง,ของหวาน,ผลไม้,น้ำผัก/ผลไม้
ข้าวมันไก่ "หมู" อร่อยมั้ย	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
หาชื่อ+พิกัดร้านกับข้าวตักที่ shilin market @ Taiwan	ร้านอาหาร,ไต้หวัน,อาหาร,ไทเป
ร้านอาหารบุฟเฟ่ต์ที่เชียงใหม่ที่ไหนน่าสนใจบ้าง?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดเชียงใหม่,อาหารปิ้งย่าง
มีอาหารอะไรบ้างครับ ที่ทานเยอะแค่ไหนก็ได้ ไม่ให้โทษแก่ร่างกาย	ผัก,อาหาร,อาหารคาว,โภชนาการ,อาหารประเภทผัด
มีใครกินกาแฟไม่เข้ม แต่ปวดหัวบ้างคะ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,มนุษย์เงินเดือน
Kfcสาขาปตท.กุยบุรี วันที่140618เวลา9โมง	ร้านอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง
ใครมีร้านขนมคลีนร้านโปรดบ้างเอ่ย.. มาแชร์กันค่ะ	อาหารคลีน,ทำขนม,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
ข้าวสองห่อนี้คิดว่าห่อละเท่าไรคะ	อาหารแช่แข็ง,อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ร้าน Cafe ที่นำดอกไม้ มาวางใส่ ชา กาแฟ โกโก้ ให้ดูน่าชวนซื้อ คนดื่มไม่กลัวฟอมาลีน หรือสารเคมีหรา ทำไปทั่วอะคนไทย	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,เบเกอรี่
ตามหาขาตั้งแก๊สบนแก๊ส ตามรูป	เตาแก๊ส,เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,ห้องครัว,Gadget ในห้องครัว
Vivo v7+แตก	อาหารไทย
ทำไมไส้อั่วถึงแพงจังครับ
มีที่ไหนขายราคาถูกบ้าง	อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง
มีใครรู้จักร้านขายอุปกรณ์เบเกอรี่แถวบางบอน สมุทรสาครบ้างไหมคะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,จังหวัดสมุทรสาคร
แมลงสาบ กินทุเรียนได้ไหมคะ? มันชอบทุเรียนไหม	ของหวาน,แมลง,ผลไม้
ร้าน Starbucks ที่ Central พระราม 2 ชั้น 3 เปิดแอร์หนาวไปไหม	เครื่องดื่ม,Starbucks,ร้านอาหาร,Central Department Store,ร้านกาแฟ
ทำไมเทฟล่อน ถึงทำให้อาหารไม่ติดครับ	เครื่องครัว,วิทยาศาสตร์
เจอหอยแบบนี้ ในสลัดที่ซื้อมาจาก Tops กินได้มั้ยครับ	Tops Supermarket,มลพิษทางอาหาร,อาหาร
ถ้าเราเอาที่กรองน้ำปะปาแบบสวม มากรองน้ำจากตู้กดน้ำจะสะอาดขึ้นไหม?	เครื่องกรองน้ำ,เครื่องดื่ม
สงสัยเตาของรายการ ควงตะหลิว หิ้วตะกร้า	เครื่องครัว,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า
ใช้เนยอื่นทำแซนวิชปลาทูน่าได้ไหมคะ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,ปลาทูน่า,เชฟ (Chef),ครัวคุณต๋อย
Bar-B-Q plaza เวลาสั่งเซตนึง. กินได้ไม่อั้นเลยไช่ใหม??	อาหาร,ครอบครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์
เพื่อนๆคะ ซาละเปานี่มันแคลอรีเยอะงั้นเลยเหรอคะ	คํานวณแคลอรี่,โภชนาการ,7-Eleven,ลดความอ้วน,อาหารจีน
แหล่งคาร์บดีๆ	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ข้าวกล่อง Bento,สุขภาพกาย
เก็บปลาหมึกแห้งทอดแล้ว (ไม่มีตู้เย็น) มีวิธีไหนบ้างคะ	เคล็ดลับก้นครัว
มีเนื้อ แองกัส สไลด์ 200 กรัม เผลอหมักพริกไทยดำไปแล้วแช่แข็งอยู่ ทำอะไรกินดีครับ คืนนี้	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,สูตรอาหาร,วัว
ข้าวหอมมะลิ3ส่วนหาร้านค้าส่งจากไหนคับ	เจ้าของธุรกิจ,ปลาซิวข้าวสาร,ข้าวสาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เมนูกุ้ง ต้องผ่าเอาเส้นหลังออกมั้ย	อาหารคาว,อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,กุ้ง
Say 2 pizza hut ใช้กับ โปรครบรอบ 60 ปี ไม่ได้หรือ? (ร้านปฏิเสธไม่ให้ปลาโดนัท)	ร้านอาหาร,Pizza Hut
เล่าประสบการณ์ให้ฟังหน่อยคะ อยากฟัง	ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,โรงเรียน
ร้านนั่งดื่มชิวๆ ราคาเบาๆแถวเมืองทอง ปากเกร็ด !??	เครื่องดื่ม
มีใครรู้บ้าง ว่าร้านส้มตำรถเข็นที่เคยอยู่ หน้าเซ็นทรัลลาดพร้าวย้ายไปไหน	ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,Central Department Store,ถนนลาดพร้าว,อาหาร
หม้อตุ๋นไฟฟ้า ถ้าสุกแล้วจะตัดไฟเองเหมือนหม้อหุงข้าวไหมครับ	เครื่องครัว,อาหารประเภทตุ๋น,เครื่องใช้ไฟฟ้า
สับปะรดศรีราชา ทำไมเดี๋ยวนี้หาทานยากจัง มีขายที่ไหนในกรุงเทพบ้างคะ	อาหารไทย,อาหาร,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
เริ่มทำขนมปัง อยากทำขายเป็นเฟรนไชน์ต้องทำยังไง	เบเกอรี่
น้ำจิ้มซีฟู๊ด กับ น้ำยำุ้นเส้น	อาหารไทย
HW (House Worth) ส่งซ่อมเครื่องปั่นนานเจ็ดชั่วโคตร	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องปั่นอาหาร
ข้าวหอมมะลิหุงสุก 2 ขีดควรถุงละเท่าไร	ข้าวกล่อง Bento,ทำอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
มีใครทราบสูตรทำ "ขนมรางรถไฟ หรือขนมห้อง" ไหมคะ	สูตรของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่,ขนมไทย,วัตถุดิบทำขนม
รีวิว ขนมจากญี่ปุ่น คุ้กกี้นมสดช็อคโกแลตขาว	ของหวาน,ทำขนม,อาหาร
เครื่องตีไข่ รบกวนสอบถามค่ะ	เครื่องครัว
หาร้านอาหารอิสลามใน อ.ขนอม จ.นครศรี	จังหวัดนครศรีธรรมราช,อำเภอขนอม,อาหารฮาลาล,ร้านอาหาร
อาหารทะเล ที่คุณคิดว่าอร่อย	อาหารซีฟู้ด
สมัยนี้ส้มตำขายแพงไปนะ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,งานค้าขาย,อาหาร
อยากเช่าพื้นที่ขายของหน้า7- Eleven ต้องติดต่อยังไงได้บ้างค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร
คุ้มป่ะกับราคากับข้าวกับอาหารที่ได้รับ?	อาหาร
ใครรู้จักที่ขายเม็ดขนุนดิบ ๆ มั่ง	จังหวัดชลบุรี,กรุงเทพมหานคร,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย
เนื้อหมูเป็นสีเขียวบางส่วน มีnลิ่น เอามาทำอาหารได้เปล่าครับ	อาหาร
พนักงานเก่าที่ออกไปแล้ว สมควรไหมครับที่จะเข้ามานั่งอยู่ในครัวร้านอาหาร	ร้านอาหาร
โคชูจัง ยี่หอไหนอร่อยคะ	อาหารเกาหลี,วัตถุดิบทำอาหาร
จะใส่งาขาว ทอดปลา ต้องคั่วก่อนหรือเปล่าครับ..?	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
ซีอิ๊วดำ	อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
มาแล้วววว คาราบาวแดง กลิ่นแอปเปิ้ล เป็นยาระบายอ่อนๆ	สูตรเครื่องดื่ม,ยา,เครื่องดื่ม
ปกติ ร้าน pizza hut ผจก ร้านมาทำงานตั้งแต่กี่โมงถึงกี่โมงหรือครับ?	ร้านอาหาร,Pizza Hut
น้ำเชื่อม กับ น้ำเชื่อมเข้มข้น	สูตรเครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
ต้องการไข่สุก เปลือกไข่ไม่แตก แต่พลาด แก้ยังไงคะ	อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
จะตามของจาก AliExpress ยังไงดีคะ เหมือนทางจีนปิดออเดอร์แล้ว มีรูปสเตตัสค่ะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านคุ้มเรือแก้ว ท่าน้ำเกียกกาย ยังเปิดอยู่มั๊ยครับ	ร้านอาหาร
สอบถามเรื่องเนยค่ะ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องปรุง,ของหวาน,สูตรของหวาน
จะเพิ่มน้ำหนักตัวเองอย่างไรดีคะ	โภชนาการ,อาหารไทย,อาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารแถวสนามไทยญี่ปุ่น-ดินแดงหน่อยค่ะ	เขตดินแดง,สนามกีฬา,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
เทน้ำอัดลมเเล้วเจอสิ่งนี้ มันคืออะไรครับ	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
ขายของที่ตลาดนัด ขายอะไรดีให้คนซื้อเยอะๆ?	เจ้าของธุรกิจ,ตลาดนัด,งานค้าขาย,อาหาร,อาหารฮาลาล
คุณต้องการนมวัวที่คุณดื่มเป็นยังไง อยากได้อะไร สูตรไหน	เครื่องดื่ม,นม (Milk)
น้ำมะนาวยี่ห้อไหน คิดว่าอร่อยสุดครับ ?	เครื่องดื่ม,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,ห้างสรรพสินค้า
ทำไมคนญี่ปุ่นถึงไม่มีเมนูเกี่ยวกับปลานิล ทั้งๆที่ประเทศตัวเองคอยส่งเสริมสนับสนุนให้ประเทศอื่นเขาเลี้ยงครับ	อาหารญี่ปุ่น,ปลานิล,วัตถุดิบทำอาหาร,หน้าต่างโลก,ทวีปเอเชีย
พริกแกงข้าวซอย	อาหารคาว,สูตรอาหาร
ปลาข้าวสารไซส์เล็กสุดๆ จิ๋วๆ เลย หาซื้อได้ที่ไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำร้านปิ้งย่าง แบบนั่งบาร์เดี่ยวด้วยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ก๋วยเตี๋ยวฮกเกี้ยน ใช้กุ้งแม่น้ำแทนกุ้งทะเลได้ไหมครับ	อาหารไทย
ขอ How To การลดนน.หน่อยค่ะ	อาหาร
ร้านบุฟเฟ่ปิ้งย่างในห้างร้านไหนคุ้มคะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
สมัครงานร้านอาหารในห้าง	อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,Work & Travel,จดหมายสมัครงาน,ร้านอาหาร
ใครหิวหมูกระทะบ้างครับ	อาหาร
หม้อดินใช้ทอดได้ไหม ?	เครื่องครัว
เทคนิคการร่อนแป้ง(ผงปรุงรส)	ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร
ทำไมเครื่องดื่มแอลกอฮอล์บางชนิดมีฟองครับ	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,เคมี,สูตรเครื่องดื่ม
กุ้งล็อบเตอร์แช่เข็งของแม็คโครเป็นยังไงบ้างครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,Makro,กุ้ง
ซื้ออกไก่ซีพีจากเซเว่นมา แถมหนอนตัวน้อยๆมาด้วย	7-Eleven,อาหาร,อาหารไทย,โภชนาการ,ข้าวกล่อง Bento
สอบถามการเรียนที่โรงแรมวิชาการโรงแรมแห่งโรงแรมโอเรียนเต็ล (OHAP)	การเรียน,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,ทำขนม,ธุรกิจโรงแรม,งานโรงแรม
อยากทราบโรงงานรับผลิต ซอส สำเร็จรูปค่ะ	อาหารไทย,อาหาร,กรมโรงงานอุตสาหกรรม,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด
อยากรู้ที่เปิดสอนทำน้ำเต้าหู้,ปาท่องโก๋ รสชาติอร่อยๆ อยากทำอาชีพเป็นของตัวเองค่ะ ขอคำแนะนำ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
สงสัยว่า นักกินที่กินเยอะๆ แล้วเอาไปไว้ตรงไหน?	อาหาร,โภชนาการ,ชีววิทยา,Let's Eat,อาหารบุฟเฟ่ต์
คอแห้งเพราะกินเค็ม หรือรสจัด รักษายังไงครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,แพทย์,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ปูนิ่มมีไข่ไหมคับ	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ปู (Crab),ทำอาหาร,อาหารไทย
ร้านเจ๊ภาวงเวียนใหญ่ อยู่ใกล้ BTS วงเวียนใหญ่ไหมค่ะ	ร้านอาหาร
บุฟเฟต์ redsun ทำไมโดนคิดเพิ่มสงสัยคะ และพนักงานบริการห่วยมาก	อาหารบุฟเฟ่ต์,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร,Central Department Store
รบกวนช่วยแนะนำห้องอาหารบุฟเฟต์ในกรุงเทพฯ งบหัวละไม่เกิน 900บาท/คน สำหรับ 15 ท่าน	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
ใครเป็นคนคิดค้นข้าวกะเพราครับ	อาหารคาว,อาหาร,อาหารประเภทผัด
ขนมถั่วโก๋แก่ทำมาจาก"ถั่ว"หรือ"มัน"	วัตถุดิบทำขนม,อาหาร,ของหวาน
ใครมีสูตรบะหมี่เขียว(จากคะน้า)น่องไก่ ที่กินจากร้านสุกี้เจ้าดังไหมครับ	สูตรอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารจีน,อาหารคาว
เด็กห้ามทานก่อนผู้ใหญ่ มันมีคำสอนว่าอะไรบ้างคะ	ปัญหาชีวิต,อาหารไทย,ครอบครัว,ปัญหาสังคม
ร้านเสต็ก 13 เหรียญ ปิดไปหมดหรือยังครับ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหาร
แน่นำสถาบันสอนเบเกอรี่ให้หน่อยคะ อยากเรียนจีงจังแบบมีใบประกาศเพื่อยืนสมัครงานไม่ก้เปิดร้านคะ	ทำอาหาร,เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,โรงเรียน,อาหาร
ชูครีมร้านไหนเด็ดที่สุดคะ	ของหวาน,ร้านอาหาร,สูตรของหวาน,เบเกอรี่
ซื้อตู้ครัว index ใช้ได้เดือนนิดๆ บวม แต่หาใบเสร็จไม่เจอ ทำอะไรได้บ้างคะ?	เฟอร์นิเจอร์,Index Living Mall,ตกแต่งบ้าน,ห้องครัว,เครื่องครัว
อาหารเผ็ดเหมือนกัน ถ้าอันนึงร้อน อันนึงเย็น อย่างไหนเผ็ดกว่ากันครับ	อาหาร,ถนอมอาหาร,อาหารไทย,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
แก้วเยติ ใส่น้ำมะนาว ได้ไหม	เครื่องดื่ม,เคมี,เครื่องครัว
เคยซื้ออะไรในกระทู้ขายของมั้ยคะ	สังคมชาวพันทิป,งานขาย,อาหาร,เครื่องสำอาง,E-commerce
เทสสสสสว	เครื่องครัว
มีใครรู้จักร้านอาหารขนานน้ำ ตรงสะพานซังฮี้ไหมค่ะ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ตามหาเค้กสีพาสเทลที่มีม้ายูนิคอนอยู่บนเค้ก ช่วยหน่อยคะ	ไอศกรีม,ของหวาน,ทำขนม
ร้านซ่อมเครื่อง Anova sous vide	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
อาหารไทยที่กินเเล้วไม่อ้วน	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
มีวิธีแปรรูปช็อคโกแลตสด(Royce) มั้ยคะ ขอวิธีทำด้วยค่ะ	เบเกอรี่
ตามหาร้านขายอุปกรณ์ทำขนมไทยแถวสะพานใหม่	เครื่องครัว,อาหารไทย,ขนมไทย
ร้านอาหารชะอำตามชายหาดร้านไหนอร่อย สด สะอาดครับ	หาดชะอำ,จังหวัดเพชรบุรี,อาหารซีฟู้ด,หัวหิน
ช่วยตั้งชื่อร้านผมหน่อยคับ	ตลาดนัด,ร้านอาหาร,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
กินผงโกโก้สดๆเป็นอะไรรึเปล่า	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
อยากอวบกินเท่าไรก็ผอมเหมือนเดิม	สุขภาพกาย,เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร
จะเลิกขายซูชิคำละ 5 บาท	อาหารญี่ปุ่น,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
Parlour Restaurant & Bar ใน CDC ตอนนี้ยังมีอยู่ไหมครับ	กรุงเทพมหานคร,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากได้สถานที่ดื่มเงียบๆ ไม่แด๊นซ์ ไม่ผับในเชียงใหม่ พอจะมีแนะนำบ้างมั้ยอ่าคะ	ชีวิตวัยรุ่น,จังหวัดเชียงใหม่,Pub & Restaurant,เครื่องดื่ม
อกไก่รมควัน CP ที่ 7-11 ปกติเป็นลายจุดๆ แบบนี้หรอครับ?	โภชนาการ,อาหาร,CP Fresh Mart,ร้านสะดวกซื้อ
หางนมเอาไปทพอะไรได้บ้างครับ	การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ทำสเต็กหมูยังไงให้สุกทั้งชิ้นครับ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร,กระทะ
ใครเคยกินข้าวยำไก่แซบ เคเอฟซี แล้วแยกน้ำราดบ้างเ	KFC,ร้านอาหาร,อาหาร
อะไรแก้ร้อนในได้บ้าง..?	สุขภาพกาย,อาหาร
แนะนำ bar roof top นั่งคนเดียว ในกทมหน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,กรุงเทพมหานคร
สอบถามของกินแถว ตลาดบางแค มีร้านไหนแนะนำบ้างครับ	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
เตาแบบนี้ที่ไหนมีขาย ใครพอทราบบ้างคะ	เครื่องครัว
อินทผาลัม นำไปแปรรูปเป็นอะไรได้บ้างครับ?	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
ปรึกษาการกินอาหาร ไม่มีแรง	อาหาร,สุขภาพกาย
ขอสูตรเหล้าเด็ดๆหน่อยจร้า	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,สูตรอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารราคากลางๆ พัทยาใต้และเกาะล้านหน่อยค้าาา ><	จังหวัดชลบุรี,เที่ยวทะเล,ร้านอาหาร,พัทยา,เกาะล้าน
ข้าวกล้องหุงด้วยการนึ่งได้ไหมครับ	เครื่องครัว,อาหารมังสวิรัติ,สูตรอาหาร
Bar B Q Plaza เป็นบุฟเฟ่หรืออะไรคะ	อาหารปิ้งย่าง,ห้างสรรพสินค้า
เตาไฟฟ้าจะดูดมั๊ยคะ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาไฟฟ้า
มีสถาบันสอนทำอาหารเพื่อเป็นเชฟ แต่ราคาไม่แพงบ้างมั้ยคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ศูนย์ฝึกอาชีพ
มีออฟฟิศให้เช่าที่สามารถต่อเติมห้องครัวบ้างไหมครับ	อสังหาริมทรัพย์,เครื่องครัว,ธุรกิจส่วนตัว,SME,Startup
ช่วยแนะนำ คุกกี้ ลด นน.ด้วยค่ะ	ทำขนม,เบเกอรี่,คํานวณแคลอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
ชายสี่บะหมี่เกี๊ยว มีเส้นบะหมี่หลายแบบรึเปล่าครับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร
ชอบผัดกระเพราอะไรมากที่สุด	อาหารไทย,ข้าวกล่อง Bento,อาหารประเภทผัด,อาหารจานเดียว,อาหาร
ประสบการณ์การซื้อชามของทุกคนเป็นยังไงมั้งครับ	เครื่องครัว
เบียร์ John Smith หาดื่มได้ที่ไหน? จะในกรุงเทพฯ หรือภายในประเทศไทยก็ได้ครับ	เครื่องดื่ม,กรุงเทพมหานคร,Pub & Restaurant,ประเทศอังกฤษ
อยากทราบว่าผลไม่ที่ไส่เต้าฮวยนมสดคะหาซื้อได้ที่ไหนคะ	ของหวาน,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรของหวาน
ใครพอแนะนำร้านหมูกระทะริมน้ำที่มองเห็นวิวสะพานเอกาฯ จ.พิษณุโลกบ้างมั้ยคะ	ร้านอาหาร,จังหวัดพิษณุโลก,อาหารปิ้งย่าง
มีใครชอบดื่ม เอสเปรสโซ่ ร้อนบ้างครับ แล้วพบความไม่เหมือนกันในแต่ละร้านยังไงบ้าง?	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
ซื้อครีมตีฟองมาผิดชนิดคับ	วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,ทำขนม
กินผัดเผ็ดแลนแล้วเจอ ลูกเหล็ก ใช่ลูกปืนรึป่าว	อาหาร
สอบถามเรื่องการคิด VAT หลังลดราคาค่าอาหารหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ภาษีมูลค่าเพิ่ม,ธุรกิจร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
งาน Sales Horeca เป็นยังไงบ้างคะ	งานขาย,พนักงานขาย,ธุรกิจร้านอาหาร,งานโรงแรม,ร้านอาหาร
เรื่องของกาแฟ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,Coffee Please
แนะนำเมล็ดกาแฟ หน่อยครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ
ขอคำแนะนำร้านอาหารสำหรับคณะ100หัว ดีๆไม่แพง ในจังหวัดแพร่ และจังหวัดน่าน	จังหวัดแพร่,จังหวัดน่าน,ภาคเหนือ,ร้านอาหาร
แค่กินกาแฟสามารถอยู่ได้ทั้งวันทั้งคืนจริงไหม?	กาแฟ,ระบบร่างกาย,ปัญหาวัยรุ่น,ยา,เภสัชกร
แนะนำตู้แช่แข็งเอาไว้เก็บของสดขนาด 1 ตัน หน่อยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารแช่แข็ง,ตู้เย็น,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ชอบแอดมินของPageบริการไหนมากที่สุดกันคะ?	ธนาคาร,Social Network,โทรศัพท์มือถือ,การตลาด,ร้านอาหาร
วิสกี้ Suntory hibiki หาซื้อในเมืองไทยได้ที่ไหน	เครื่องดื่ม
คุกกิ้สิงคโปร์ทำแล้วแข็งเกินไป แนะนำหน่อยคะ	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,อาหารไทย
แป้งเอแคร์. นอกจากอบแล้ว นำมาทอดแทนได้มั้ยคะ	อาหาร,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน
ไข่ถุง (ไข่บุบตอกใส่ถุง มี 5 ฟอง) ตามตลาดสด น่าซื้อมั๊ย?	อาหาร
ร้าน A+ ขนมไข่เต่า&ขนมเบื้อง หลังร.พ.จิตรเวช	จังหวัดขอนแก่น,ร้านอาหาร,ของหวาน
นมหมีสีขาวหาซื้อได้ที่ไหนครับ	เครื่องดื่ม,นม (Milk)
ใครสายชีสคะ? ... ร้านไหนมี cheese platter อร่อยๆบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ทำยังไงให้คอแข็งคะ?	เครื่องดื่ม,ปัญหาวัยรุ่น
สมัยนี้อายุเท่าไหร่ขึ้นไปถึงกินเหล้าได้	เครื่องดื่ม
เรียน แร่ปลาแซลมอน ทำซูชิที่ไหนดีค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ธุรกิจร้านอาหาร,สายอาชีพ,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากกินคลีนแต่อยู่คอนโดทำไงครับ !	คอนโดมิเนียม,เครื่องครัว,ทำอาหาร,เตาไมโครเวฟ,เมนูไมโครเวฟ
ทอดไข่ดาวยังไง ให้ทานอร่อย	เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ขอคำแนะนำร้านอาหารทะเลดีๆ ใกล้เอวาซอน ปราณบุรี	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ปราณบุรี,อำเภอปราณบุรี,หัวหิน
กล้วยน้ำว้าสุก มีวิธีเก็บอย่างไรบ้าง ให้สามารถทานได้หลาย ๆ วัน	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ผลไม้,อาหาร
อยากรู้วิธีทำ ซอสนัมบัง แบบYayoi ค่ะ มีใครรู้ไหมคะ	อาหารญี่ปุ่น
อยากกินทุเนียน มูซานคิง ของมาเลย์ หาซื้อได้ที่ไหน	อาหาร,โภชนาการ,กรุงเทพมหานคร,อาหารมังสวิรัติ
ชา mk	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,MK Restaurant,ชา (Tea)
กินเผ็ดไม่ได้ค่ะ ทำไงดีคะ ?	ทำอาหาร,มลพิษทางอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ช่วยแนะนำห้องอาหารที่มีสมาร์ททีวีหน่อยค่ะ	ถนนสีลม,ร้านอาหาร,ถนนสาทร
ขอคำแนะนำ ร้านอาหารแถวๆ veranda hua hin	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,โรงแรมรีสอร์ท
เปิดร้านอาหารภัคตาคาร คิดว่าทำเลที่ไหนดี ในกรุงเทพ แนะนำด้วยครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจอสังหาริมทรัพย์,อสังหาริมทรัพย์,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
ในตลาดไท มีผลไม้เกรดส่งออกไหมครับ	ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,นำเข้าส่งออก,อาหาร,ผลไม้
ซุปใส ที่สุดยอด กลมกล่อม ใส่อะไรบ้าง	อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น,อาหารประเภทซุป,อาหารไทย,อาหาร
ปั๊มเฟืองฝืด อยากทราบวิธีซ่อม และบำรุงรักษาครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,วิศวกรรมศาสตร์,ซ่อมบำรุงรถยนต์,เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
หาร้าน	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
ถามหน่อยค่า	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,อาหารปิ้งย่าง
อยากทำขนมจีบปู	อาหารจีน,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ทำไมผลิตภัณฑ์ "คนอร์เนเชอรัลคัพโจ๊ก ถึงไม่มีโฆษณา" รายละเอียดด้านใน	อาหาร,การโฆษณา,สื่อโฆษณา,การตลาด
ท่านมีถ้วยใส่กาแฟใบโปรดไหมครับ  เป็นแบบไหนกันบ้าง	กาแฟ,เครื่องครัว
สถานที่เที่ยวไหนที่พัทยา ที่เข้าฟรี และมีศูนย์อาหาร	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
มังสวิรัติ กินไข่ได้มั้ย	อาหารมังสวิรัติ
มีแหล่งไหนขายขนมปังแผ่น,หัวกะโหลก,หรือแบบพับ ที่ฮาลาลหรือมุสลิมเป็นคนทำไหมคะ	อาหารฮาลาล,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
ช่วยแนะนำ ร้านอาหารบรรยากาศดี แถวอ่างเก็บน้ำมาบประชัน	อาหารไทย,ร้านอาหาร,พัทยา
(เห็ด) รบกวนผู้รู้ ช่วยดูให้น่อยค่ะว่ามันคือเห็ดอะไร?	วัตถุดิบทำอาหาร,ต้นไม้
ไข่ไก่ vs ไข่เป็ดไล่ทุ่ง ... ราคา พอๆ กัน หากนำมาทอดไข่เจียว ไข่ดาว ควรเลือกไข่อะไรดี?	อาหาร
ช่วยเลือกเครื่องตีผสม ทีครับ ว่าเอารุ่นไหนดี	เบเกอรี่,เครื่องครัว,ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
แถวรังสิตมีร้านหมูย่างเกาหลี(ซัมกยอบซัล)อร่อย ๆ ไหมคะ	ร้านอาหาร,อาหารเกาหลี
อยากรู้ว่า​ Sukishi มันเป็นร้านอาหารญี่ปุ่นหรือเกาหลี	ร้านอาหาร,อาหารเกาหลี,อาหารญี่ปุ่น,คิมบับ (김밥)
สงสัยครับ...ทำขวดแก้วสิงห์แตก โรงแรมคิดค่าเสียหาย	เครื่องดื่ม,กฎหมายชาวบ้าน,โรงแรมรีสอร์ท
ทำไมเค้กยุบตัว	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม
อยากทำขนมใส่ถุงขาย จะทำขนมอะไรดีอะคับ	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน,งานขาย
มีเพื่อนๆ คนไหนเป็นวิศวะเครื่องกล เก่งเรื่องระบบระบายอากาศบ้างไหมครับ รบกวนปรึกษาหน่อยค้าบ	ธุรกิจร้านอาหาร,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร,วิศวกรรมศาสตร์
เอบีเวีย มีขาที่ไหนบ้างครับ?	7-Eleven,อาหารคลีน,ของหวาน
ข้าวแกงกะหรี่เนื้อของ Coco Ichibanya มีแต่มันแทบไม่มีเนื้อ ปกติไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ไข่ไก่ที่ร้าวสามารถแข็งเป็นน้ำแข็งในอุณหภูมิเท่าไหร่?	ตู้เย็น,อาหารแช่แข็ง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ชาใบหม่อน vs ชาดอกมะลิ ??	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม
หุงข้าว ทอดไข่ ผัดมาม่าได้ ถือว่าทำอาหารเป็นหรือยัง?	อาหาร,ทำอาหาร
ช่วยตั้งสโลแกนหน่อยค่ะ	ทำขนม
เริ่มฝึกทำอาหารไก่ชนอัดเม็ด แต่มีกลิ่นไก่ไม่กิน	วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมต้องตัด หัวและท้าย ของแตงกวา ก่อนกินทุกครั้ง มีภาพประกอบ	อาหาร,โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ทําอาหารมา เเล้วมันเยอะเกินเเถมมัน ไม่อร่อย	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
จะทำคลิปลงyoutubeเกี่ยวกับเหล้าจะผิดกฎหมายมั้ยครับ	สูตรเครื่องดื่ม,กฎหมายอาญา (Criminal Law),นักกฎหมาย,YouTube,เครื่องดื่ม
พยายามเป็น vagan อยู่ ถ้ากินนมถั่วเหลือง แบบไม่หวานเลย ต้องกินกี่กล่อง ถึงจะโปรตีนพอ	Vegan (วีแกน),อาหารมังสวิรัติ,เพาะกาย
ไก่บอนชอน ถ้าสั่งกับ foodpanda ส่งฟรีหรอคะ??ทุกที่เลยมั้ยคะ??	ร้านอาหาร,อาหาร
Max value/7-11 มีขาย โซจูพีช ไหมคะ	MaxValue,เครื่องดื่ม,7-Eleven
ประเทศไทยเป็นประเทศที่อาหารอุดมสมบูรณ์ในอดีตทำไมคนไทยตัวไม่ใหญ่ครับ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารไทย,ประเทศไทย
ฟิล์มถนอมอาหารใช้ซีนของทอดให้กรอบนานได้ไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
คำว่า​ "ตะกั๋ว" ที่แปลว่า​เต้าหู้​ เป็นคำไทยที่มาจากภาษาจีนมณฑลไหนคะ	ภาษาจีน,คนไทยในจีน,อาหารจีน,ภาษาไทย,ภาษาต่างประเทศ
อยู่ยังไงด้วยเงิน 1200 บาทให้ถึงสิ้นเดือน	ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
สนิมขึ้นมาทุกๆวันเลยครับทำไงดี	งานบ้าน,ดูแลรักษารถยนต์,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องครัว
อยากเรียนทำอาหาร ราชมงคลพระนคร ราชภัฏสวนสุนันทา ราชภัฏสวนดุสิต ที่ไหนดียังไงเรียนยังไงคับ #Dek62	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลพระนคร,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา
ขอวิธีทำมัสมันแบบไม่เผ็ดค่ะ	สูตรอาหาร
ปัญหา ท่อดูดควัน กับปล่องปล่อยลม มีขนาดเท่ากัน  แก้ยังไงดี	เครื่องครัว
สัปรดสามารถแปลรูปเป็นอะไรได้บ้างครับ?	การแปรรูปผลผลิตทางการเกษตร,การแปรรูปอาหาร,ผลไม้,อาหาร
มีแหล่งไหนขายขนมปังแผ่น,หัวกะโหลก,หรือแบบพับ ที่ฮาลาลหรือมุสลิมเป็นคนทำไหมคะ	อาหารฮาลาล,ศาสนาอิสลาม,เบเกอรี่
เห็ดชนิดนี้ทานได้มั้ยคะ	อาหาร,เพาะเห็ด
ร้านขนมจีนในกรุงเทพฯร้านไหนที่ขึ้นชื่อด้านความอร่อย	ร้านอาหาร
บ้านไม่มีตู้เย็น คุมอาหาร(และเงินในกระเป๋ายังไงดี = =)	อาหาร,ลดความอ้วน
เบื่ออาหารที่ใส่น้ำมันหอยกันบ้างไหมคะ?	อาหารไทย,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
น่าทานไหมค่ะ ไก่หมกใบตอง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร
สงสัยมานานมาก เกี่ยวกับ เรื่อง การกินไวน์ (ช่วยไขข้องสงสัยที)	วัฒนธรรมต่างชาติ,เครื่องดื่ม
รบกวนช่วยตั้งสโลแกนร้านกาแฟให้หน่อยค่ะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
บิงซู แบบตามร้านเล็กๆข้างทาง เค้าใช้อะไรผสมในน้ำแข็งคะ	ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,นม (Milk),ร้านเบเกอรี่
ซื้อต้มยำกุ้งเจ้าอร่อยมา จะเพิ่มกุ้งทำยังไงครับ..?	อาหารซีฟู้ด,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
หัวบุกป่า	วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องทำขนมปังปิ้งหน่อยคะ ช่วยที	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม,เครื่องปิ้งขนมปัง
ของมันอันไหนอมน้ำมันและน่าอันตรายที่สุดหรอคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
มีพริกแห้งสีแดงๆอยู่ในน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวน้ำตก ของเหลือ หรือว่าสูตรการทำ	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารประเภทซุป
ใครกิน niku king ที่ราชพฤกษ์ ที่ปรับปรุงใหม่แล้วบ้าง	อาหารบุฟเฟ่ต์
ดื่มนม = เป็นโรค	อาหาร,สุขภาพกาย,แพทย์,โรงพยาบาล,วิทยาศาสตร์
แนะนำสถานที่เที่ยวกระบี่ยามค่ำคืนหน่อยคะ	จังหวัดกระบี่,อ่าวนาง,ร้านอาหาร,การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย,นักท่องเที่ยว
มีอาหารอะไรไหมที่ทำแล้วรสชาดของไข่แพงกับไข่ถูกจะแตกต่างกันอย่างชัดเจน	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ถามเรื่องอายุของเค้ก	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม,ถนอมอาหาร
แนะนำที่เที่ยว + ร้านอาหารทะเล ของจันทบุรี หน่อยครับ	จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
Cheat meal?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร
ระหว่าง Milo กับ Ovaltine คุณชอบดื่มอันไหนมากกว่ากัน	เครื่องดื่ม
คือเราอายุ 19 แต่เพื่อน 20 แล้วจะไปกินเลี้ยงกันมันเป็น bar@restuarant อ่ะเป็นร้านอาหารแต่จำหน่ายเบียร์	Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหาร(กลางวัน) ในเชียงใหม่หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,จังหวัดเชียงใหม่,ความรักวัยรุ่น
ขอวิธีทำเฉาก๊วยให้เป็นก้อนแข็งๆหน่อย	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร,เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ถามเพื่อนๆหน่อยค่ะ เร็วๆนี้มีงานเครื่องใช้ไฟฟ้าในครัวลดราคาที่ไหนบ้างหรอคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาอบ
นมสดร้อนall cafe ทำไมได้น้อยจัง	เครื่องดื่ม,บางแสน,7-Eleven
เอากับข้าวใส่กล่องถนอมอาหารอยู่ได้นานมั้ย	ทำอาหาร,อาหาร,ถนอมอาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,หอพัก
เป็นคนกินเผ็ดไม่ได้เลย	อาหารไทย,เครื่องปรุง,อาหาร,อาหารประเภทยำ
การกินและปัญหาสุขภาพที่เกิดจากการเลือกกิน	โภชนาการ,อาหาร
ร้านกาแฟที่เอาอาหารมาลงเขาได้ส่วนแบ่งเท่าไร	ข้าวกล่อง Bento,ร้านกาแฟ,กาแฟ,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ช่วยแนะนำร้านข้าวหน้าปลาดิบรวมหั่นเต๋า ในห้างติดรถไฟฟ้าให้ทีครับ(งบ 300.-)	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,สถานีรถไฟฟ้า BTS,สถานีรถไฟฟ้า MRT
กิมจิกินกับมาม่าดีไหม	กิมจิ (김치),ทำอาหาร,อาหารเกาหลี
สวัสดีค่ะ หาร้านหมูกะทะที่มีกุ้งด้วย แถวพระราม9มีร้านไหนแนะนำบ้างคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
ครอบครัวไม่ให้กิน เหล้าเบีย จนถึงตอนนี้..	ปัญหาชีวิต,ปัญหาวัยรุ่น,ครอบครัว,เครื่องดื่ม
ก๋วยเตี๋ยวเรือเมื่อนานมาแล้ว เป็นก๋วยเตี๋ยวน้ำใสธรรมดา แล้วก๋วยเตี๋ยวเรือที่ใส่เลือดนี่มาได้ไงครับ	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
Rolling Pin นวดแป้งควรใช้เป็นวัสดุแบบไหนคะ?	เครื่องครัว,ทำขนม,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
อยากได้คีเฟอร์หรือบัวหิมะธิเบต	ทำอาหาร,อาหาร
ทำไมคนไทยชอบกินทุเรียนห่ามๆกันครับ	ผลไม้,อาหาร,อาหารไทย
เพิ่งซื้อหม้อตุ๋นไฟฟ้า ใบเเล็กๆๆ มา นึกเมนูไม่ทำอะไรทานได้บ้าง ขอข้อเสนอแนะหน่อยค่า	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรของหวาน
ปัญหาการใช้เตาอบ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เตาอบ
สนามบินดอนเมือง ที่กินราคาถูก	สนามบิน,ร้านอาหาร
แนะนำร้านอาหารสำหรับครอบครัวทาน ราคาไม่แพง แถวๆรังสิตกันหน่อยนะคะ	ร้านอาหาร
ทำไงดีครับแบบนี้จะกินยังไง	อาหาร,S&P (ร้านอาหาร),Samsung
หาร้านเหล้าหรือเหล้าปั่นนั่งชิวๆ	เครื่องดื่ม
รำลึกความหลัง อาหารกลางวันสมัยประถม	อาหาร,อาหารไทย,โรงเรียน,ชีวิตวัยรุ่น
ขอสูตรน้ำพริกหน่อยค่ะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ไก่ป็อปซีพี 500 กรัม 1 ถุงมีประมาณกี่ชิ้นเหรอคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,CP Fresh Mart,งานขาย
ในกรุงเทพฯ สามารถหาซื้อกุ้งฝอยสดๆ ได้ที่ไหนบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัด
ขอคนทำโลว์คาร์บมาช่วยอธิบายหน่อยนะคะ	อาหาร,อาหารไทย,ลดความอ้วน,โภชนาการ,ฟิตเนส
กินแห้วกับอะไรอร่อยที่สุดครับ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีวิธีดู เส้นเล็ก กับ เส้นจันทร์ มั้ยคะ	อาหารไทย,อาหารประเภทผัด,ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ที่คว่ำจาน กับแมลงสาบ	งานบ้าน,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ร้านอาหารของ Grabfood ใช้กล่องโฟมบรรจุอาหาร และ Grabfood ไม่มีฟังก์ชั่น feedback สำหรับข้อเสนอแนะ	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ไข่ต้ม กับ ไข่นึ่ง ต่างกันอย่างไง	อาหาร
สอบถามเรื่องนมผงสำหรับวัยรุ่น	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร,สูตรเครื่องดื่ม
หัวปลากระพง เอามาย่างได้หรือเปล่าครับ..?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทย่าง,อาหาร
ถ้าคุณมีเรือหนึ่งลำ คุณอยากพายเรือขายอะไร ในตลาดน้ำ-ลำคลอง ครับ	อาหารไทย,งานค้าขาย
ผมอยากอาหารผิดปกติไหมครับ	อาหาร,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย
ทำงานพาร์ทไทม์ร้านนีโอสุกี้	Part Time,พนักงานรายวัน,ร้านอาหาร,สัมภาษณ์งาน
อยากไปเที่ยวเกาหลีแบบใช้งบน่อยที่สุด	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี
ซื้อของกินของใช้ สบู่ แชมพู น้ำ นม ขนม ที่ไหนถูกสุด? ตอนแรกนึกว่า บิ๊กซีถูกสุด พอเทียบราคาแล้วกลับไม่ใช่ ซื้อไหนดีครับ?	อาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,Big C,ซุปเปอร์มาเก็ต
ปกติคนที่ชอบทานคาปูชิโน่เย็นนี่ดื่มผ่านฟองนมกันบ้างไหมครับ	สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,นม (Milk),ร้านกาแฟ
กิมจิบูด	อาหารเกาหลี
มีดเชฟ victorinox ซื้อที่ไหน	เครื่องครัว
กินไก่เยอะๆ จะเป็นเก๊ามั้ย	อาหาร,โภชนาการ
🌮แซนวิชไส้กรอกห่มผ้าขายอันละเท่าไหร่🌮	การจัดตกแต่งอาหาร,ทำขนม,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
ท่านใดเคยไปกินอาหารประเภท "บิ๊กไซส์" บ้างครับ	อาหาร
ร้านอาหาร	ของหวาน
น้ำจิ้มสุกี้ยี่ห้อไหนอร่อยคะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
เคยทานไหม? ไก่ย่างห่อใบตอง แปลกดีเนาะ น่าจะอร่อย	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน,อาหารคาว
ตอนนี้นมเม็ดจิตรลดายังผลิตอยู่ไหมครับ??	อาหาร
อยากขายกบส่งออก ตปท. จะต้องทำยังใง หรือติดต่อส่งขายได้ที่ไหนบ้างค่ะ	การตลาด,นำเข้าส่งออก,งานขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมที่ 7/11 ไม่มีน้ำมะพร้าวกล่องใหญ่เลยครับ แบบลิตรอะ  ปกติซื้อ super ก็มี	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
เมนูจากโปรตีนเกษตร	อาหาร,อาหารประเภททอด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
เตาแม่เหล็กไฟฟ้า electrolux รุ่น etd33br ใช้ไม่ได้	อิเล็กทรอนิกส์,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ขอวิธีทำต้มเล้งหน่อยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
กระดูกอ่อน วัว	อาหารไทย,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร
โกชูจัง มาม่าเกาหลี	ทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหารเกาหลี
ช่วยแนะนำ วิธีการขายของ  ทำยังไงให้คนแวะ ซื้อ	งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย,อาหารปิ้งย่าง
ไอติมโมจิของเนสเล่เลิกขายยังคะ ทำไมถึงหาไม่เจอเลย	ไอศกรีม,7-Eleven
Grab ร้านที่ระบุว่า "ไม่มี"	ร้านอาหาร,GrabExpress,Mobile Application,E-commerce,เจ้าของธุรกิจ
อยากทราบว่าร้านโตเกาเหลาเนื้อมีจายสูตรไหมครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร
ร้านสุกี้กับร้านหมูสะเต๊ะที่ตลาดศาลเจ้า (สุราษฎร์)เค้ามีปัญหาอะไรกันคะ?	จังหวัดสุราษฎร์ธานี,ร้านอาหาร,อาหาร
สินค้าของแบรนด์ใหม่ๆออกสู่ตลาดเขาออกมากันกี่รสชาติหรอครับหรือออริจินัลรสชาติเดียว	การตลาด,SME,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร
ช่วยแนะนำผงมัทฉะสำหรับชงเป็นเครื่องดื่มหน่อยครับ	ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
เครื่องทำขนมปังอัตโนมัตดีไหมครับ กำลังเล็ง PANASONIC กับ วีรสุ	เบเกอรี่,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำขนม,Panasonic,ทำขนม
ผักโขมทำอะไรกินได้บ้าง	อาหารมังสวิรัติ
แม่ค้าพ่อค้าขายปลาหมึกย่างทำไมเขาขายดีจังคะ?	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,การตลาด,หมึก (สัตว์)
ก้างติคคอจะต้องให้คนเกิดวันพุธปรุงน้ำให้ดื่ม	เครื่องดื่ม,ปลา,พิธีกรรมและความเชื่อ
แคปหมูมีรสขมเป็นเพราะอะไร	ทำอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,เครื่องปรุง
อายุ16กินกาแฟบ่อย จะเป็นอะไรมั้ยคะ	กาแฟ,ระบบร่างกาย,โภชนาการ,ร้านกาแฟ,สุขภาพกาย
มาการีน ยุคนี้ ไม่มี ทรานส์แฟท แล้วหรือ	เบเกอรี่,Tesco Lotus,วิทยาศาสตร์
นมผงอะไรที่ผู้ใหญ่สามารถกินได้	เครื่องดื่ม,ของหวาน
ทำสุกี้แห้งหมู เลี้ยงเด็ก 60+ ต้องใช้วัตถุดิบประมาณไหน	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
กินข้าวฉลองวันเกิดที่ไหนดีครับ ชีวิตนี้ไม่มีใครสนใจ อยากได้ความรู้สึกที่บอุ่นๆและเป็นกันเอง งบไม่เกิน 1000 บาท	ปัญหาชีวิต,ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารแถวบางขุนเทียนทีครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
เข้าไปเป็น partnership กับแอพส่งอาหารดีมั้ย	Mobile Application,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,LINE MAN (App),GrabExpress
ลูกมะม่วงหาวมะนาวโห่ กลายเป็นสีน้ำตาลแล้วยังกินได้มั้ย?	โภชนาการ,อาหาร,ผลไม้
กินกาแฟดำ vs กาแฟใส่นม...อันไหนฟันเหลืองน้อยกว่า	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
จากสาธร 1 ไป นครนายก ไปยังไงดีคะ กับช่วงคลอง 6 ไปมีร้านอาหารเช้า กาแฟ แบบ starbuck นั่งได้ไหมคะ	จังหวัดนครนายก,Starbucks,ร้านอาหาร,การจราจร
กะทะไฟฟ้าเป็บแบบนี้  ทำอย่างไรดีคะ  รบกวนแนะนำหน่อยค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว
เคยกินเนื้อแล้วโดนด่ามั้ยคะ?	อาหาร,ความเชื่อส่วนบุคคล
จากใจพนักงานห้าง	ร้านอาหาร
อยากทำเค้กเป็นรูปstormtrooperและอร่อยแนะนำหน่อยค่ะ	เบเกอรี่
สอบถามธุรกิจร้านอาหาร	การลงทุน,อาหารไทย,สูตรอาหาร,กาแฟ,การจัดตกแต่งอาหาร
กล้วยหอมเซเว่น ทำไมถึงอร่อยมาก  อร่อยกว่ากล้วยทีอื่นทุกที่ เค้าเอามาจากสวนที่ไหนเหรอ กินยังไงก็ไม่เบื่อ	อาหาร,7-Eleven,ผลไม้
ถนนวิภาวดีรังสิตขาเข้า มีร้านไหนขาย ปลานึ่ง ปลายเผาบ้างครับ	อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,ปลา
ขายน้ำ	สูตรของหวาน,ร้านอาหาร,กาแฟ,เครื่องดื่ม
มีใครเคยกินชาร้อนที่ร้านปาเต๊ะบ้างคะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ร้านอาหาร
ใครเคยไปกินห้องอาหาร Brasserie Europa @Siam kempinski แล้วใช้บัตร Scb โปร2จ่าย1 เข้ามาทีค่ะ	อาหาร,ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ทไทย,ธนาคารไทยพาณิชย์
วันนี้ไปกินบูตะชาบู น้ำซุปเค็มมาก ไม่ดูแลรสชาติอาหารเลยเสียดายเงินที่กินจัง	อาหารบุฟเฟ่ต์
มีใครเป็นบ้างครับ คือ healthy รักสุขภาพนะ แต่ไม่ชอบรสชาติผัก	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ
อยากขายของออนไลน์ แต่ไม่รู้จะเริ่มอย่างไรดี?	ทำอาหาร,ทำขนม,อาหาร,เบเกอรี่,ไอศกรีม
ช่วยแนะนำร้านขายปลาแซลมอนแช่แข็งด้วยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เชียงใหม่คืนนี้กินเหล้าคนเดียวชวนด้วย พิกัด ไวท์เฮ้าส์	เครื่องดื่ม
โจ๊กเปิดหม้อหายไปไหน?!	ร้านอาหาร,อาหาร
ร้านส้มตำลาบหน้าหมู่บ้านลัดดาวัลย์ ถนนราชพฤกษ์ย้ายไปไหนครับ	ร้านอาหาร,ถนนราชพฤกษ์,อาหาร,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
แนะนำผงสำเร็จรูปหน่อยค่ะ	อาหารไทย,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
เตาไฟฟ้าต้มหม้อก๋วยเตี๋ยวได้หรือไม่	เตาไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อาหารจีน,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
มีวิธีทำขมนด้วยอุปกรณ์น้อยๆไหมค่ะ	ทำขนม
ร้านอาหารพัทยา ถ้ามาแล้วห้ามพลาดของเพื่อนๆ มีร้านไหนกันบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,พัทยา,เที่ยวไทย
สามารถหาซื้อกระทะไฟฟ้าขนาดใหญ่ได้ที่ไหนบ้างคะ (มีรูปภาพประกอบค่ะ)	เครื่องครัว,ทำอาหาร
เราจะรู้ได้อย่างไร ว่า กินอะไรในปริมาณหนึ่งๆแล้ว ระดับน้ำตาลในเลือดจะเพิ่มขึ้นเท่าไหร่?	โภชนาการ,โรคเบาหวาน,อาหาร,สุขภาพกาย
ลิ้นหมู มีกรดยูริคมั้ย	อาหารคาว,สุขภาพกาย,โรงพยาบาล,โภชนาการ,แพทย์
ชื่อนี้มีแต่ความอร่อย	อาหาร
ขายน้ำอิตาเลี่ยนโซดา ตามตลาดนัดดีไหม?	เครื่องดื่ม
วนิลาครีมกินกับผลไม้หาซื้อได้ทร่ไหนคะ	อาหาร,ของหวาน
อยากเป็นเชฟทำอย่างไรครับ	เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน
?ทำอาหารไทยสามอย่างเลี้ยงแขกฝรั่ง20คนอยากทราบปริมาณวัตถุดิบ	วัตถุดิบทำอาหาร,แม่บ้านต่างแดน,อาหารไทย
ขอทราบแหล่งของกินอร่อยๆ ตอนค่ำ	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ขนมหวานทำง่ายๆไม่ใช้เตา	ของหวาน,ทำขนม,สูตรของหวาน
ทำงานเครียดๆ แล้วอยากกินขนมทุกที ใครเป็นมั่งคะ แล้วจัดการยังไง	โภชนาการ,สุขภาพกาย,ของหวาน,อาหาร
หมูสุกแล้ว แต่ข้างนอกและในยังเป็นสีแดง	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคมี
หาของกินอร่อยแถวเลียบคลองสองค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย
เราสามารถสกัดน้ำมันจากพืชด้วยตัวทำลายแบบไหนได้บ้างคะ	เคมี,วิทยาศาสตร์,น้ำมันพืช,สารเคมี,วัตถุดิบทำอาหาร
ขายชาบรรจุขวดอยู่ขายขวดละ 15 อยากส่งเข้าร้านค้าควรให้ร้านเค้ากี่บาทครับ	เครื่องดื่ม,การตลาด,การบริหารจัดการ,เจ้าของธุรกิจ,SME
ชาเขียวบรรจุขวด รสหวาน เมื่อดื่มแล้ว มีรสเปรี้ยว	เครื่องดื่ม
อยากทราบพิกัดร้านเตี๋ยวเนื้ออร่อยสุดๆใน กทม ครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารจีน,อาหารไทย,อาหารจานเดียว
จะติดต่อรายการอาหารมาถ่ายทำที่ร้าน ติดต่ออย่างไรใครทราบบ้าง	อาหารไทย,อาหารฝรั่ง
กลืนแร่ไทรอยด์​เป็นพิษ​ เกลือสินเธาว์​กับเกลือหิมาลัยกินได้ไหม	โภชนาการ,โรคไทรอยด์,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
มาทำสตูว์เนื้อเห็ดและมันบดอบกันค่ะ	ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,สูตรอาหาร,เตาอบ
ว่าด้วยเรื่องปาท่องโก๋ครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ของหวาน,สูตรอาหาร
กุ้งแห้งตอนนี้กิโลเท่าไรคะ	กุ้ง,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว
จะหัดทำครองเเครงน้ำกะทิเเต่สงสัยเรื่องเเป้งค่ะ?	ขนมไทย,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
สั่งเมนูอะไรดีที่ร้านอาหารตามสั่ง	ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,อาหารไทย
เป็นภูมิแพ้ผิวหนัง ทานมังสังวิรัต แพ้ นมเนย ไข่ แป้งสาลี อาหารทะเล เนื้อสัตว์ทุกชนิด ช่วยแนะนำเมนูอาหาร ขนม	สูตรอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ใครเคยทดสอบ Allergy test ที่ให้ส่งตัวอย่างเส้นผมไปบ้างครับ	สุขภาพกาย,ความงาม,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยใช้บริการบ้าง	โต๊ะจีน,สูตรเครื่องดื่ม,จังหวัดนครปฐม,ร้านอาหาร,อาหารและขนมสำหรับงานแต่งงาน
ในกรุงเทพมีร้านที่ขายหม่าล่าของจริง เหมือนร้าน Red Lips ที่เซี่ยงไฮ้บ้างมั้ยครับ	อาหารจีน,ร้านอาหาร,เซี่ยงไฮ้
ชูครีมร้าน พิคกะชู นี่มันอร่อยมากเลยเหรอคะ	อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
กุ้ง 100 กรัม(ขนาดปกติ) มีประมาณกี่ตัวหรอคะ	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง
--- เพิ่งรู้ว่าน้ำกีวี ได้วิตามินสูงไม่แพ้ส้มเลย ---	เครื่องดื่ม,โภชนาการ
ตามหาร้านขาย แก้วเก็บความเย็น ลายลิเวอร์พูล แบบส่งถึงบ้านอยู่ครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องครัว
กินน้ำที่เป็นสีแดงไม่ได้	อาหาร
ขนมนี้เรียกว่าอะไรคะ	ของหวาน
ร้านอาหารที่เป็นเรือนกระจกใสๆในโรงหนังแถวสยามสแควร์เมื่อก่อน มีใครรู้จักบ้างครับ	ร้านอาหาร
มีใครซื้อของกินที่เซเว่น แล้วไม่ได้ช้อนมั่ง	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร
หม้อหุงข้าวไฟฟ้า มีที่ไหนขายหม้อข้างในบ้างครับ อยากมีไว้สักสองลูก จะได้สลับกันใช้	เครื่องครัว,ทำอาหาร,หม้อหุงข้าว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า
หมูสะเต๊หมักกะทิเก็บได้กี่วัน?	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร
เคยกินไหม? ไข่ตุ๋น ในกระบอกไม้ไผ่	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารประเภทตุ๋น
(สำหรับคนที่ไม่ชอบดื่มกาแฟนะคะ💞☕️)	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
มีใครพอจะรุ้บ้างไหมค่ะว่า corniche ที่มีเป็นรสชาติ 4 รสชาติ 4 เรื่องราวมันเป็น innovation ยังไง	อาหาร
เอามีดแงะทุเรียนแต่ยังไม่สุกดี จะเสียไหมคะ?	สูตรอาหาร,ผลไม้
ชีส mcdonald ทำยังไงงงงง	อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,McDonald's,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ลูกค้าหัวหมอ..กินกุ้งไม่หมด เลยย่างให้ไหม้ดำปี๋ จะได้ไม่ถูกปรับ แถม tag ไปหาร้านบุฟเฟ่ ให้ช้ำใจ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ตลาดไหนมีขายว่านหางจรเข้ แบบเนื้อล้วน ขายเป็นกิโลบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ต้นไม้
แป้งที่ใช้ประกบเบอร์เกอร์จิ๋วนี่หาซื้อที่ไหนได้มั่งคะ?	อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเป็นเเบบผมบ้าง คิดว่าล้างจานใบเล็กกับใบใหญ่ความรู้สึกไม่เหมือนกัน	เครื่องครัว,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
มาม่ากินแล้วทำให้ความจำไม่ดีจริงไหม	โภชนาการ,อาหาร
อยากทราบแหล่งหรือที่ติดต่อ อาหารทะเลแห้ง  ราคาส่งจากแหล่งหรือโรงงานผลิตค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว
เลอ กอร์ดอง เบลอ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
ทำไมเดี๋ยวนี้ร้านอาหารหรือบริการบางอย่างถึงไม่รับบัตรเดบิตครับ?	บัตรเดบิต,ธนาคาร,ร้านอาหาร
ขอถามเกี่ยวกับ full borad มัลดีฟส์หน่อยค่ะ ใครเลยไปบ้าง	อาหารบุฟเฟ่ต์,ประเทศมัลดีฟส์,อาหาร
เม็ดฟู่ละลายในน้ำได้อย่างไร???????	เคมี,สูตรของหวาน,ผลไม้,ยา,วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำร้านอาหารที่มีห้องส่วนตัวหน่อยครับ แถวเส้น BTS	ร้านอาหาร
คนไทยที่ดืม เครื่องดืม เเอลกอฮอล์ มีประมาณกี่เปอร์เซ็นต์จากประชกรทั้งหมดในวัย20+	เครื่องดื่ม,ปัญหาสังคม,ปัญหาครอบครัว,สุขภาพกาย,ปัญหาวัยรุ่น
ใครเคยสั่งน้ำพริกพี่ จำลอง มาสเตอร์เชฟ บ้างครับ เข้ามาแชร์กันหน่อย	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),Masterchef,ทำอาหาร
ขอวิธีทำน้ำจิ้มเมี่ยงปลาหน่อยได้มั้ยคะ	สูตรอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ขายหมูยออุบล	งานขาย,อาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องทรูคอฟฟี่กับทรูไอดีเกี่ยวกันมั้ย	truemove H,Mobile Application,กาแฟ,TrueYou,True Coffee
สอบถาม หลอด uv ของเครื่องกรองน้ำ ....	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
แนะนำร้านอาหารที่มีดนตรีสดให้ฟังบริเวณพระรามเก้า รัชดา เหม่งจ๋าย ให้ด้วยครับ	ร้านอาหาร
บริการรถส่งอาหารเดลิเวอรีย่านบางนา-ศรีนครินทร์ มีกลุ่มไลน์มั้ย	LINE MAN (App),GrabExpress,ถนนบางนา-ตราด,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
เราไม่สามารถวิจารณ์อาหารที่จ่ายตังซื้อเองได้เหรอคะ	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,ปัญหาสังคม,ธุรกิจร้านอาหาร
มีคนเคยลองเอาน้ำทุกชนิดใน 7 11 มาผสมกันแล้ว อยากลองเอาเครื่องปรุงบะหมี่กรึ่งสำเร็จรูปมาผสมกันบ้างว่ามันจะเป็นยังไง	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ถ้า 3จว. ภาคใต้ เปิดบริการส่งอาหาร(LinMan,honestbee,pandafood etc)	ภาคใต้,จังหวัดยะลา,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
Alcohol drinks ขวดสี ๆ ในร้านสะดวกซื้อ จัดเป็นไวน์ไหมครับ	เครื่องดื่ม,การแปรรูปผลิตภัณฑ์,อาหาร
ทานมังสวิรัติ สามารถกินไข่ได้มั้ย	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารคลีน
พวกไข่ตุ๋นคัพ (เซเว่น, เบทาโกร...) มีไข่อยู่กี่ฟองหรอคะ	อาหาร,โภชนาการ
รบกวนเพื่อนๆช่วยแนะนำร้านอาหารที่มีห้องส่วนตัว+สมาร์ททีวีหน่อยค่ะ	ถนนสีลม,ร้านอาหาร,ถนนสาทร,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ร้านเค้กชลบุรีบางแสน ที่มีบริการส่งถึงบ้าน	เบเกอรี่,ของหวาน,อาหาร
ทำไมเวลากินโจ๊กใส่ไข่ 2 ฟอง ในกรณี ไข่สุก100% (ไข่มันจะแข็ง) กินแล้วจะอิ่ม แต่ถ้าเราตีไข่2ฟองให้แตกรวมไปกับโจ๊กจะไม่อิ่ม	อาหาร,ปัญหาชีวิต
ทำอาหารกล่องขายเป็นอาหารจานเดียวประเภทเส้นอยากได้เมนูแนะนำค่ะ	อาหาร,อาหารไทย
ในสตูลมีที่ไหนขายถั่วพีแคนบ้างคะ	จังหวัดสตูล,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ผลไม้
ฉีกพริกเผาในมาม่าอย่างไรไม่เปื้อนมือ จงอภิปราย(10คะแนน)	อาหารคาว,เครื่องปรุง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,ทำอาหาร
ในเวียดนาม มีคน *เผ่าไท* ด้วยใช่ไหมครับ ( มีรูป )	อาหารเวียดนาม,หน้าต่างโลก,ประเทศเวียดนาม,ภาษาไทย
สอบถามเกี่ยวกับบุฟเฟ่ต์ของคิงพาวเวอร์ที่ศรีวารี	อาหารบุฟเฟ่ต์
ในไทยมี Oreo รสส้มขายมั้ยคะ ??	อาหาร,ของหวาน,Love, Simon (ภาพยนตร์)
ห่อหมกฮวก ภาษาเหนืออู้อะหยังครับ	ภาคเหนือ,ภาคอีสาน,อาหาร
เจลาตินสามารถเอามาทำอะไรได้บ้างคะนอกจากขนม	วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,DIY & Handmade
ไม่ให้เรอมีกลิ่นทุเรียน ทำไงได้บ้างครับ	อาหาร
ไปกินข้าวต้มที่ไต้หวันแล้วติดใจเครื่องเคียง อยากทราบว่ามันคืออะไรครับ	ไต้หวัน,อาหารมังสวิรัติ,อาหารจีน
ร้านไอศครีม Gelate เซนทรัลเวสเกต หายไปไหนครับ ใครรู้บ้างต	ไอศกรีม,Central WestGate,ของหวาน,ชีวิตวัยรุ่น
ทำไมกุ้งถึงสละก้ามตัวเองครับ เป็นธรรมชาติของมันหรือบังเอิญ	ชีววิทยา,กุ้ง,อาหาร
ทำงานพาร์ทไทม์ร้านอาหารตามห้างงานหนักไหม	Part Time,ห้างสรรพสินค้า,พนักงานรายวัน,ร้านอาหาร
ช่วยตั้งชื่อแบรด์นสินค้าหน่อยค่ะ	อาหารไทย,อาหาร
อยากทราบราคาน้ำดื่มโรงแรมฮิลตันค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,โรงแรมรีสอร์ทไทย
ตามหาร้านอาหารอร่อย ปุฟเฟ่  +ธรรมดาที่เมืองกระบี่ อ่าวนาง ครับ	จังหวัดกระบี่,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ใครเคยกินอันนี้บ้าง?	อาหารจีน
ของฝากที่เป็นพวกของกินจากประเทศไทยให้เพื่อนชาวต่างชาติ	อาหารไทย,อาหาร,ของหวาน
สอบถามร้านอร่อยแถวซอยอารีย์ - ซอยราชครูค่ะ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
ทำไมผู้หญิงชอบกินหมูกระทะกันจัง	อาหารปิ้งย่าง
จะตัดแบ่งเนื้อแช่แข็งยังไง หรือว่ามีที่ไหนที่รับตัดแบ่งเนื้อแช่แข็งบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารแช่แข็ง,ทำอาหาร
รบกวนเพื่อนช่วยตั้งชื่อร้านขายลูกชิ้นหมูปิ้ง หน่อยค่ะ อยากได้ชื่อเพราะๆ ฟังดูน่าทาน คุ้นหู จดจำง่าย อยากขายแฟรนไชส์ค่ะ	อาหารปิ้งย่าง
สนใจทำธุรกิจ ขายหมูจุ๋ม หมูกระทะ แบบชั่งกิโล	การตลาด,พันท้ายนรสิงห์,วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
-----ช่วยแนะนำร้านอาหาร บุฟเฟ่ดีๆ ในโรงแรมหรือข้างนอกก็ได้------	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารฝรั่ง,อาหารญี่ปุ่น
ควรขายอะไรดีที่ตลาดน้ำคลองลัดมะยม	การตลาด,เที่ยวตลาดน้ำ,ตลาดน้ำคลองลัดมะยม,งานขาย,อาหาร
โต เกาเหลาเนื้อ มีขายสูตรหรือเฟรนไชร์ไหม	อาหาร,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร
รสชาติของ เหล้าเก่าอายุ 47 ปี	เครื่องดื่ม
ตลาดสุขภาพคือทางเดียวที่ธุรกิจอาหารจะรอด หรอครับ?	อาหาร,สังคมผู้สูงอายุ,สุขภาพกาย,สุขภาพผู้สูงอายุ,ลดความอ้วน
ขอสูตรกาแฟเย็นอร่อยๆหน่อยคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม
ในอาหารแต่ละคำ
มีเค็มมีเปรี้ยวมีเผ็ดมีหวาน แต่ทำไมถึงมีประโยคที่ว่า "เค็มนำหวานนำเปรี้ยวตาม" ทั้งที่กินลงไปพร้อมกันครับ	อาหารคาว,อาหารซีฟู้ด,วิทยาศาสตร์,ชีววิทยา
ราคาอาหาร  mcdonald , kfc ต่างประเทศราคาต่างจากไทยประมาณกี่เท่าครับ??	McDonald's,อาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,ทวีปยุโรป
ทอดเฟรนฟรายซักพักมันก็นิ่มเป็นเพราะอะไร	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,อาหารแช่แข็ง,ทำอาหาร,อาหาร
ร้านในkorea townร้านไหนมีปูดองมั้งคะ	อาหารเกาหลี,อาหาร,ร้านอาหาร
กาแฟที่ตู้กดของ 7-11 ปกติจะชงมาขายกันเวลาไหนคะ	กาแฟ,ร้านสะดวกซื้อ,7-Eleven
ถามถึงเมนูขึ้นชื่อร้าน Nga Tim cafe ที่มาเก๊า	เที่ยวต่างประเทศ,อาหารจีน
แนะนำของอร่อยที่เซี้ยงไฮ้ให้ด้วยคะ	ร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,ของหวาน,อาหารจีน,ไอศกรีม
กระติกน้ำรูปบอลใส่น้ำก่อนจ่ายเงินหรือจ่ายเงินก่อนใส่น้ำ	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,เครื่องดื่ม
กระติกน้ำรูปบอลใส่น้ำก่อนจ่ายเงินหรือจ่ายเงินก่อนใส่น้ำ	7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ,เครื่องดื่ม
แถว Town in Town มีร้านอาหาร หรือ ร้านกาแฟ เด็ดๆแนะนำไหมครับ	กาแฟ,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ร้านกาแฟ,อาหารปิ้งย่าง
ตีฟองนมเเบบก้าน แต่ทำไมฟองเพียบ -วานผู้รู้ช่วยหน่อยค่ะ-	ทำอาหาร,ปัญญาชนก้นครัว,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ
ขออนุญาตสอบถามครับว่า ในพื้นที่พัทยาเราจะสามารถหาซื้อตาชั่งขนาด 1 kg ได้ที่ร้านไหนครับผม	เครื่องครัว
ทำไมช่วง 10 ปีที่ผ่านมา กรุงเทพไม่มีที่ไหนขายชมพู่มะเหมี่ยว	อาหารไทย,อาหาร,ห้างสรรพสินค้า,เกษตรกรรม,ผลผลิตทางการเกษตร
ถ้าเผลอกลืนฝอยขัดหม้อจะเป็นอะไรไหมครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,กระทะ
ร้านแบบไหนที่เขาสนใจจะเอาโถจ่ายน้ำแบบนี้ไปวาง	เครื่องดื่ม,SME,เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ,งานขาย
ศัลยกรรมหน้าอกมาได้ 2 วัน กินทุเรียนได้ไหมค่ะ ?	อาหารไทย
น้ำมันตรงบริเวณท้องปลาแซลมอน ถือเป็น ไขมันดีไหมคะ ถ้าจะนำมาทอด ผัด แทนน้ำมันจะได้ไหม	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,ทำอาหาร,ไขมัน (Fat),อาหารประเภททอด
ตามหาชารสพีช Maxtime ฮะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
เมื่อไหร่เลย์จะมีรสหม่าล่า????	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องเทศ,อาหารไทย,อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร
รบกวนแนะนำร้านอาหารทะเล อ่างศิล บางแสน หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี,ภาคตะวันออก,อาหาร
อาหารทะเลสด กับตลาดลานโพธิ์ครับ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี,ตลาดนัด,พัทยา,เที่ยวไทย
น้ำตาลสด จังหวัด เพชรบุรี 3 ขวด 100 บาท ข้างทาง .... ทำไมส่วนใหญ่ใส่ขวดแก้ว? (ใช้ขวดพลาสติก ไม่ได้หรือ)	เครื่องดื่ม
นมสด และน้ำส้มที่ฝรั่งเค้าดื่มกันตอนเช้า	เครื่องดื่ม,โภชนาการ
ร่างกายมีประโยชน์ยังไง ถ้ากิน	ชีววิทยา,อาหาร
พระสามารถเลือกฉันน้ำได้ไหมคะ?	ศาสนา,พระสงฆ์,เครื่องดื่ม
ถ้าย่าอยากให้เป็น นตท. แต่เราไม่อยากเป็นจะทำยังไงดีครับ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,โรงเรียนนายเรืออากาศ,โรงเรียน,ปัญหาชีวิต
หุงข้าวยังไงให้นุ่ม กินอร่อย	ข้าวสาร,อาหาร,Tesco Lotus,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
บ๊วยญี่ปุ่นแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหนในประเทศไทย	อาหารญี่ปุ่น
เครื่องผสมอาหาร Electrolux รุ่น EHM3407 ดีมั๊ยคะ	เครื่องครัว,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม,เบเกอรี่,ทำขนม
น้ำมะเขือเทศดอยคำทำให้ผิวสวยจริงหรือ?	ความงาม,ดอยคำ,เครื่องดื่ม
จดทะเบียนร้านอาหารในนามบริษัท ทำยังไงคะ?	กรมพัฒนาธุรกิจการค้า,การจดทะเบียนธุรกิจ,ร้านอาหาร
มีใครใช้เครื่องชงกาแฟDelonghiบ้างไหม?	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
หาซื้อกาแฟ key coffee ได้ที่ไหนบ้าง	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ขอถามคนที่เคยไปทานร้าน "โอ้กะจู๋" ที่สยามว่าไงไม่ต้องรอนานและรอกันนานสุดกี่นาที	ร้านอาหาร,อาหารคลีน,อาหารฝรั่ง
dunkin donut vs mister donut เลือกค่ายไหนกันครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน
ต้มถั่วเขียวต้องรินน้ำทิ้งหรือไม่อย่างไร...หรือใช้น้ำเดียวต้มจนสุกเเล้วจึงใส่น้ำตาล???	ทำอาหาร,ขนมไทย,ของหวาน
กระทะแทฟรอน เป็นคราบเหนียวติด จะล้างยังไงดีคะ	กระทะ,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
ไปเที่ยวภูเก็ต 3วัน2คืน ร้านอาหารหรือร้านนั่งชิวเอาท์ แนะนำหน่อยคะ	จังหวัดภูเก็ต,เที่ยวทะเล,รถเช่า,ร้านอาหาร
มีใครกินหอยทอดแต่ไม่กินหอยบ้าง?	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
Yg ent.มีโรงอาหารที่ดีที่สุดในbig3?	YG Entertainment,JYP Entertainment,S.M. Entertainment,ร้านอาหาร,อาหาร
โดนัทเจ้าไหนอร่อยสุด	ไอศกรีม
อยากทราบว่าหาดใหญ่มีที่ไหนขายโรตีปาแย(โรตีปากโอ่ง) บ้างครับ	อาหาร
อยากทราบวิธีทำให้หน้าอกใหญ่ค่ะ	โภชนาการ,ฟิตเนส,ออกกำลังกาย,อาหาร
เมนูทำอาหารง่ายๆเพื่อนๆคิดว่าจะทำอะไรทาน	อาหารไทย
หาซื้อไข่ไก่สดแบบทานดิบได้ ที่ไหนค่ะ	อาหารญี่ปุ่น
ตามหาร้านขนมร้านนึงในงานอาหารที่เซนปิ่น ใครเดินบ่อยๆช่วยเข้ามาหน่อยนะคะ	ของหวาน,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
แนะเมนูอาหารไทยหลังคลอดบุตรทีครับ	อาหารไทย
ซื้อโกโก้มาชงเอง ดูหลายสูตรแล้ว แต่ทำไมชงแล้วไม่อร่อยเลย ใครมีสูตรเด็ด เด็ด บอกต่อด้วยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม
ใครพอรู้จักจานเซรามิคแบบนี้บ้างครับ?	ศิลปะ,ร้านอาหาร,จิตรกรรม (Painting),คุ้มครองผู้บริโภค,นักกฎหมาย
เพลงไรคับ	เครื่องครัว,เพลง,เพลงสากล
พอดีจะหัดทำเค้กค่ะ บัตเตอร์ครีมนมสด หรือวิปปิ้งครีม เอามาแต่งตรีมหน้าเค้กร่ะ	เบเกอรี่
ช่วยตรวจความถูกต้องของวิชชุมมาลาฉันท์หน่อยครับ	ภาษาไทย,ฉันท์,อาหารปิ้งย่าง,Shabushi
ทำไมผมดื่มนมเปรี้ยวนมรสชาติอื่นๆแล้วไม่ปวดท้อง แต่ ดื่มนมจืดแล้วปวดท้องล่ะครับ?? ใครเป็นแบบผมบ้าง?	เครื่องดื่ม,นม (Milk),โภชนาการ,สุขภาพกาย,วิทยาศาสตร์
ร้านอาหารที่มีที่นั่งห้อยขา บางขุนเทียน มีที่ไหนบ้างครับ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ทำไมราคาอาหารไทยถึงถูก	อาหารไทย
ไปโตเกียว กินบุฟเฟ่ปูที่ไหนดี	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,โตเกียว,อาหารบุฟเฟ่ต์
รบกวนผู้ที่ขายหัวหมูต้มหรือผู้ที่พอจะทราบว่าจะทำอย่างไรให้หัวต้มแห้งไม่มีน้ำมัน(เมือก) ขณะวางขาย 😭	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าใส่อาหารในเตาไมโครเวฟสองจาน ต้องใช้เวลานานกว่าใส่จานเดียวมั้ยครับ	เตาไมโครเวฟ,ฟิสิกส์,ทำอาหาร
กาแฟ Amezon แต่ละตัวมีกี่แคลบ้างครับ	ร้านกาแฟ,กาแฟ,คํานวณแคลอรี่,สูตรเครื่องดื่ม,Cafe Amazon
อยากสอบถามเครื่องแกงเผ็ด	อาหาร
ถั่วเน่า นัทโตะ	อาหาร,อาหารกระป๋อง,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหารญี่ปุ่น
ทูน่า ทำเมนูอะไรได้บ้างคะ แนะนำหน่อยจ้าาา??	ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารฝรั่ง,อาหารไทย
อยากเรียนถามคนอยู่ & เคยไปอินเดีย ประเทศนี้ถ้าไปจะพบเจอ หนู แมลงสาบ มากไหมคะ คืออยากไป แต่เกลียดกลัวแมลงสาบมากกกมายย	Backpack,ประเทศอินเดีย,เที่ยวอินเดีย,เที่ยวต่างประเทศ,อาหารอินเดีย
อยากทำเครปเย็นขายเลือกวิปครีมแบบไหนดีค่ะ	ทำขนม,ของหวาน,การจัดตกแต่งอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่
หม้อเกาหลีเคลือบทองเหลืองสามารถใช้กับเตาแม่เหล็กไฟฟ้าได้ไหม?	อาหารเกาหลี,ทำอาหาร,เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
ทำไมอาหารเวียดนามในไทยหาอาหารเวียดนามแท้ๆไม่ได้เลยคะ	อาหารเวียดนาม,ประเทศเวียดนาม,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบข้อมูลของ เฟรนชาย ร้านน้ำมะพร้ามปั่น ที่หอพักกอล์ฟวิว มธ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ธุรกิจแฟรนไชน์
แนะนำทำขนมจีนเส้นสดหน่อยค่ะ	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ทำอาหารใส่บาตร รสชาติไม่อร่อยจะบาปมั้ยคะ	ทำอาหาร,ทำบุญ
Show DC จะไปรอดไหม	SHOW DC (ห้างสรรพสินค้า),ห้างสรรพสินค้า,การลงทุน,อาหารเกาหลี,อาหาร
แหล่งขายส่งชา	กาแฟ,ชา (Tea),เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ยีสต์สำหรับขนมปังหวานทำแป้งพิซซ่าได้มั๊ยคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากให้ช่วยแนะนำร้านอาหารที่ จ.ระยอง ครับ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดระยอง,ภาคตะวันออก,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
Shabushi ตอบหน่อยนะครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,Shabushi,Robinson,Tesco Lotus
กะทิที่แถมมากับข้าวเหนียวมะม่วง	อาหารไทย,ของหวาน,สูตรของหวาน,ขนมไทย
ตามหาบัฟเฟ่ต์ข้าวต้ม พิกัดสุขุมวิท	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารจีน,อาหาร,ร้านอาหาร
มันคืออะไรในขวดเยลลี่???	คุ้มครองผู้บริโภค,การแปรรูปอาหาร,เทคโนโลยีด้านการผลิตอาหาร,เตือนภัย,เครื่องดื่ม
อยากทำหม่าล่ากินเองนี่ หาซื้อผงหมาล่าได้ที่ไหนครับ	เครื่องเทศ,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ขายปลาหมึกย่าง กับ ขายกล้วยปิ้ง  อย่างไหนกำไรดีกว่ากันครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ
นอกจากน้ำลายของคนแล้ว มีอะไรที่มีอะไมเลสมั่งครับ	ข้าวสาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคลีน,วิทยาศาสตร์
แพ้ปู สามารถกินกั้งได้รึป่าวคะ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ใครพอมีสูตรการทำน้ำซอสเย็นตาโฟบ้างครับ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารจานเดียว,เคล็ดลับก้นครัว
อยากได้ลายแทงร้านอาหารอินเดียในกทม. ราคาไม่แพงค่ะ	อาหารอินเดีย
ถ้าเราไม่รวยมาก แต่ชอบไปเดินเล่น กินข้าว แฮงเอาท์ ช็อปปิ้ง ในแหล่งคนรวยบ้างจะผิดแปลกไหม?	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ
กินหมูแล้วจะอ้วก	สุขภาพจิต,โรงพยาบาล,วัตถุดิบทำอาหาร
Portfolio?	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,การเรียน
คนเป็นโรคไตต้องควบคุมอาหารยังไงคะ	อาหาร,โรคไต
อยากลงทุนขายปลาหมึกย่าง ใครพอรู้ว่าต้องมีงบเท่าใหร่และงบนั้นใช้จ่ายอะไรบ้างครับ ? (คนสร้างตัว)	อาหารปิ้งย่าง
สเต๊กลุงหนวด แถวสน.ลาดกระบัง ย้ายร้านไปไหนคะ	ร้านอาหาร,เขตลาดกระบัง,ถนนลาดกระบัง
ถามเรื่องน้ำมันมะพร้าวหน่อยค่ะ	ผลิตภัณฑ์ดูแลเส้นผม,วัตถุดิบทำอาหาร
คาเฟ่ต้นไม้ที่เชียงไหม	จังหวัดเชียงใหม่,เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
เหลือไข่แดงเอามาทำไข่เค็มได้ไหมครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร
รบกวนถามผู้บริหารเซเว่นครับ	เครื่องดื่ม,7-Eleven
รู้สึกมั้ยการมีหน้าร้านได้เปรียบกว่าออนไลน์	SME,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,E-commerce,ร้านอาหาร
เที่ยวเกาหลี	เที่ยวเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,K-POP,อาหารเกาหลี
ถ้ากิน วิสกี้วันล่ะ 1 ช็อต จะมีผลเสียอะไรต่อร่างกายไหมครับ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ระบบร่างกาย
กำลังจะซื้อเตาอบขนมลังเลระหว่าง sharpกับtafal ตัว60ลิตรทั้งคู่ช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม,ทำขนม
ใครมีวาร์ป Bartender ร้าน Beam แถวทองหล่อบ้าง	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,ถนนสุขุมวิท,ทองหล่อ พลโคตร
ขอสอบถามมีใครรู้แหล่งซื้อชิ้นส่วนหมู แถว นครปฐม ราคาถูกๆบ้างค่ะ	จังหวัดนครปฐม,ภาคกลาง,อาหาร
ทำไมไข่ทอดถึงเรียกว่าไข่ดาวครับ	อาหาร
ผัดหมี่ฮ่องกง ตามเหลาภัตตาคารโต๊ะจีน
ทำไมอร่อยกว่าผัดหมี่ข้างนอกนักละครับ
หรือเขาแอบใส่อะไรที่เราไม่รู้	อาหารเจ,อาหารคาว,สูตรอาหาร
All Cafe 7-11	เครื่องดื่ม
การที่มีคนรับประทานเนื้อสุนัขในประเทศไทย ถือว่าผิดกฏหมายมั้ยครับ	อาหาร,กฎหมายชาวบ้าน
ระนอง.... ของฝากที่ต้องซื้อกลับ คืออะไร ซื้อที่ไหน เหรอครับ ?	อาหารไทย,เที่ยวทะเล,จังหวัดระนอง
ละครเกี่ยวกับอาหาร  คุณอยากให้เอาอาหารชนิดไหน มาเป็นเมนหลักในละครไทยบ้าง	ละครโทรทัศน์,นักเขียนบทละครโทรทัศน์,สถานีโทรทัศน์,อาหารไทย,ซีรีส์ไทย
หาที่รับผลิตชาเขียว ชาแดง ผมทำธุรกิจเกี่ยวกับชาอยากทราบว่าสั่งได้ที่ไหนบ้าง	เจ้าของธุรกิจ,สูตรเครื่องดื่ม
ซาลาเปา เชียงใหม่ที่ไหนดี	อาหาร,ร้านอาหาร
ตำมั่ว โลตัสจรัญไม่มีผู้จัดการหรือ?	อาหารไทย
อยากเรียนคหกรรมที่เกี่ยวกับทำอาหารที่ไหนน่าสนใจบ้างคะ	มหาวิทยาลัย,แนะแนวการศึกษา,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,วิทยาลัย
ชื่อ ขนมอะไรเหรอคะ?	ทำขนม,ของหวาน,คนไทยในจีน,วัตถุดิบทำขนม
อาหาร1พยางค์ มีอะไรบ้างคะ	อาหารไทย,อาหาร
ไข่ขาวเค็มเอาไปทำอะไรดีคะ?	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
มันเผาส่วนที่ติดเปลือกมีสีเขียว	อาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ใช้เตาอบ Electrolux ไม่ถึงปี เตาระเบิดน่ากลัวมาก	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาอบ,อุปกรณ์ทำอาหาร
ร้าน Steak ขึ้นต้นด้วยตัว J สาขา Terminal21 น่าจะขอโทษเราซักนิดหรือเปล่าคะ??	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
" หน่อไม้แห้ง " หาซื้อได้ที่ไหนบ้างคะ ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว
กะทิสำเร็จรูป(กะทิกล่อง)ยี่ห้อไหนทำอาหารทำขนมดีที่สุดครับ	ทำอาหาร
ทนกินมูสลี่ไม่ได้เลย ขอวิธีกินให้อร่อยหน่อยค่ะ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารสำหรับคนตั้งครรภ์,อาหารเพื่อสุขภาพ,นม (Milk)
ขอถามเรื่องการไปกินอาหารฝรั่ง ที่โรงแรมหรู ผมสงสัยว่า	อาหารฝรั่ง,เรื่องเล่าจากผู้สูงอายุ,ธุรกิจโรงแรม
ทำไม ฮาจิบังราเมน ถึงมีแต่พนักงานผู้หญิงครับสงสัย???	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
หัดทำกล้วยฉาบ ป้องกันนิ้วโดนที่ฝานกล้วยบาดอย่างไรคะ	ทำขนม,งานฝีมือ,ของหวาน,อาหาร
ร้าน ของหวาน ริมทาง ริมสระน้ำ ณ พัทยา มีหนู! ควรบอกเจ้าของร้านมั้ย?	ร้านอาหาร,พัทยา,ของหวาน
คริสปี้ครีมแจกฟรี5หมื่นชิ้น(Original Glazed)เนื่องใน AUSTRALIAN National Doughnut Day  🍩	ของหวาน
วิธีดูแล rosemary และ peppermint	วัตถุดิบทำอาหาร,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),ต้นไม้
ร้านบุฟเฟ่ กินคนเดียว	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,เขตสาทร,ถนนสาทร
เนื้อขาปูแห้งจากฮ่องกง	อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab)
อยากได้เส้นเหลือง(ภาคใต้)เอาไว้ผัดเส้นเหลืองผัดซีอิ้ว	วัตถุดิบทำอาหาร
ปิ้งย่าง แบบไม่บุฟเฟ่ มีเซลม่อนซาซิมิ มีร้านไหนบ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,ปลาแซลมอน
"โจ๊กข้าวกล้อง ตราเกษตรเ"อาไปกินยุหอได้ไหม	ทำอาหาร
ซื้อเส้นมาม่าเกาหลีได้ที่ไหน	อาหารเกาหลี,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ถามคนที่ชอบดื่มกาแฟ 3 in 1	สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ทำไม?	สุขภาพกาย,อาหาร
ฮ้อปูดอง มีกี่สาขา	อาหารซีฟู้ด
คนจีนชอบกินทุเรียน จากไทย คนสวนไทยมีรายได้ดีไหมครับ?	ผลไม้,อาหาร,เกษตรกร,เกษตรกรรม
รบกวนแนะนำของกินเด็ดๆเชียงใหม่หน่อยค่ะ	อาหาร
อร่อยจริงๆไหม ใครเคยทำกินบ้าง ไข่ดาวฟูนุ่ม ไข่แดงลาวา น่าอร่อยนะ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,ทำอาหาร
บุฟเฟ่ต์ใบหยก ชั้นไหนอร่อยบ้างคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ขนมถังแตก บางเจ้าทำไมแป้งมีรสเปรี้ยวครับ	ขนมไทย,ของหวาน,ทำขนม
ใน กทม พอจะมีตลาดขายถั่วปลีก-ส่ง ไหมครับ	ธัญพืช,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร
ผมคิดไปเองหรือเปล่าครับ ว่าพะโล้เดี๋ยวนี้หวานกว่าขนมหวาน?	อาหาร,อาหารคาว
ปิ้งๆ ย่างๆ ร้าน "หมูจุ่มหมูกะทะคุณเปิ้ล"	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง
ของอร่อยที่ต้องกินให้ได้ในชีวิตนี้	อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน,เครื่องดื่ม
หมี่กรอบใส่โจ๊ก ควรกินอย่างไร?	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,เครื่องปรุง
อาหารสดที่ขายร้านตามสั่งข้างทาง มีคุณภาพมากกว่าอาหารแช่เย็นเซเว่นจริงไหมครับ	7-Eleven,อาหารแช่แข็ง,ร้านอาหาร,อาหาร
อยากเปิดร้านขายอาหารทะเล จะซื้อพวกปูม้า ปูทะเล กุ้ง แบบราคาส่งของเจ้าของเรือเองโดยไม่ผ่านพ่อค้าคนกลางได้ที่ไหนครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ปู (Crab),กุ้ง,เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด
กุ้งแม่น้ำเผาแถวปทุมธานี มีร้านไหนเด็ดๆบ้างคะ	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,กุ้ง
หาซื้อมันเทศได้จากที่ไหน	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารจีน
สอบถามเรื่องกระทะ Scanpan และการรับประกันต่างๆ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
ซื้อแก้ว Starbucks แล้วแถมน้ำฟรีแก้วนึงทุกประเทศมั้ยคะ เคยซื้อแต่ที่เกาหลี	ร้านกาแฟ,Starbucks,เครื่องดื่ม
กินหมูปิ้งแบบไม่ติดมัน แบบนี้ไม่อ้วนใช่ไหม?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่,อาหารปิ้งย่าง,อาหารมังสวิรัติ
รบกวนผู้รู้ปัญหาการทำ macaron  หน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน
ถั่วเน่าเมอะค่ะ	อาหาร
ทำอะไรขายดีตอนเย็น	อาหารประเภทยำ,อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทย่าง,งานค้าขาย
เกลือแร่ ที่ใช้เวลาท้องร่วงกับ เกลือแร่ที่ใช้ดื่ม หลัง ออกกำลังกาย ทำไมถึง ใช้แทนกันไม่ได้ครับ	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
มีร้านบุฟเฟ่ต์อาหารญี่ปุ่น ชลบุรี แนะนำไหมคะ	ร้านอาหาร,จังหวัดชลบุรี,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
การปรุง อหาารของอิตาลี	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,ประเทศอิตาลี
กินขนมแบบนี้มากๆจะอ้วนฉุไหมครับ	อาหาร,ของหวาน,สุขภาพกาย,ลดความอ้วน,โภชนาการ
เยลลี่หมี	วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,อาหารมังสวิรัติ
โรงเรียนสอนอาหารที่ได้ใบประกอบวิชาชีพมีไหมคะ ถ้ามีช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef)
แนะนำของขายหน้าฝน หน่อยครับ	ของหวาน,อาหาร
ใครเคยซื้อเหล้าจากเว็บนี้บ้าง	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
แนะนำอาหารแบบหลอด หรือ แบบแท่ง ที่ไม่ใช่ซีเรียลหน่อย	ข้าวกล่อง Bento,อาหาร
อยากลองทานเนื้อวากิวดูสักครั้งค่ะมีร้านแนะนำไหมคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ประสบการณ์การกินบุฟเฟ่บาร์บีก้อน (Bar B Q Plaza Refill)	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ผมจะเอาสัตว์อะไรมาเป็นยี่ห้อเบียร์ดีครับ...ที่ไม่ซ้ำกับของคนอื่นและขายดี...คอเบียร์ช่วยคิดหน่อยครับ	เครื่องดื่ม
แกง อะไรที่แม่ชอบทำให้ทาน	ทำอาหาร,สูตรอาหาร
แกงเผ็ดเป็ดย่าง ไม่ใส่สับปะรด มะเขือเทศ องุ่น ได้ไหมครับ?	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,กระจกหกด้าน,อาหาร,อาหารไทย
★*"เชื่อไหม หม่าล่าทำกินในห้องนอนได้"*★กับรีวิวสอนทำหม่าล่า อย่างง่ายใครๆก็ทำได้	ทำอาหาร,อาหารคาว,เครื่องปรุง,อาหาร,สูตรอาหาร
สอบถามคนอายุ 40up กินเต้าฮวยกับบัวลอยงาดำน้ำขิง บ่อยแค่ไหนครับ ซื้อที่ไหนคิดว่าอร่อยที่สุด(ต่ำกว่า40ก็ตอบได้ครับ)	อาหารผู้สูงอายุ,สังคมผู้สูงอายุ,สุขภาพผู้สูงอายุ,ของหวาน
รบกวนแนะนำร้านรับทำโต๊ะจีน แถวรังสิตลำลูกกา ที่โอเครอร่อยๆและไม่แพง ทีครับ	จังหวัดปทุมธานี,สถานที่จัดเลี้ยง,อำเภอลำลูกกา,ร้านอาหาร
เครื่องใช้ไฟฟ้า otto ถือว่าคุณภาพดีมั้ยครับจะใช้ยาวๆ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อะไรที่มี แคลอรี่ สูงที่สุด หากในปริมาณที่เท่ากัน	โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,อาหาร
แนะนำร้านอาหารในเชียงใหม่ให้ทีค่ะ	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร
ทำไมอาหารอินเดียถึงไม่เป็นที่นิยมในบ้านเรา	อาหารอินเดีย,อาหารคาว
ขอแบ่งปันสูตรซอสพริกค่ะ	เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ขอคำแนะนำเกี่ยวกับการลดน้ำหนัก	อาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ร้านอาหารนั่งชิลๆในสามพราน	ร้านอาหาร,อำเภอสามพราน
ไวน์หมักเองทำไมสีไม่สดเหมือนไปซื้อเค้ามาเลยครับ	เครื่องดื่ม
หาตี้ไปพักโฮมสเตย์ค่ะ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดจันทบุรี,หาเพื่อน
โหล โหล มีคำถามเกี่ยวกับไข่ดาวที่เรากินกันทุกวันนี้แหละ	อาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว
รับสมัครคนไปกินบุฟเฟ่ปูแถวๆรามอินทราค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ศาลาคนโสด
ถ้าไม่นับข้าวกระเพราไก่ เนื้อ หมู แล้ว อาหารตามสั่งอะไร ที่เป็นที่นิยมอันดับหนึ่งครับ	อาหาร,วัฒนธรรม,วัฒนธรรมไทย
ขนมจีนกระทิ มีใครกินบ้างครับ รสชาติ เป็นอย่างไร!!!?	ของหวาน,สูตรของหวาน
อยากให้มาแชร์ อาหารเด็ก 11เดือน-1ขวบ	สูตรอาหาร
ตามหา บุฟเฟ่ต์ ซีฟู๊ด เน้นกั้งกระดาน กุ้ง ปู แนะนำด้วยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง
หาร้านอาหารที่มีเบียร์สด	ร้านอาหาร
อยากเป็นเชฟ เรียนอะไรที่ค่าใช้จ่ายถูกและสามารถเป็นเชฟได้โดยตรง	เชฟ (Chef),มหาวิทยาลัย,การเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร
หนูไปร้าน สามวันสองคืนเส้น ถ.พระราม 5  สั่งขาหมูเยอรมันแต่ขอมีดหั่นที่ร้านบอกไม่มีให้ ไม่ทราบว่าเคยเจอกันไหมคะ	อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารมังสวิรัติ
อยนกเรียนทำอาหารญี่ปุ่น	อาหารญี่ปุ่น
คิดกันเล่นๆ ปีๆนึงคนที่ติดคอตายเพราะพลาสติกปิดฝาขวดมีกี่คน	ขวดพลาสติก,เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต
เริ่มต้นดื่มกาแฟ เพื่อให้ไม่หลับเวลาทำงาน ประชุม ควรเริ่มยังไง ยี่ห้อไหนดี	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ระบบร่างกาย,Office Syndrome
ชอบกินกะละแมมาก	ของหวาน,ทำขนม,อาหาร
ทำไม เพียวริคุ ชาขาว ให้น้ำน้อยลง แต่กลับแจ้งว่า 350ml	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
หนังหมูที่ตากเพื่อจะทำแคปหมูถ้าตากยังไม่แห้งดีต้องเก็บในตู้เย็นมั้ยหรือผึ่งลมข้างนอกได้	ถนอมอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เพื่อน ๆ พี่ ๆ ชอบทานเบเกอรี่อะไรกันค่ะ ?	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน,มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ
ช่วยคิดชื่อร้านอาหารหน่อยคะ เก๋ๆ จำง่าย	อาหารไทย,เครื่องครัว,ร้านอาหาร
อยากได้สูตรทำผัดไท อร่อย ๆ	สูตรอาหาร
รู้จักร้านครัวไม้หมอนไหม บรรยากาศดีมาก @ยะลา	จังหวัดยะลา,จังหวัดปัตตานี,จังหวัดนราธิวาส,ร้านอาหาร,ภาคใต้
ขอไอเดียการทำอาหาร สำหรับบ้านที่มีหลายๆวัยค่ะ	อาหาร,โภชนาการ,อาหารไทย,อาหารผู้สูงอายุ,ทำอาหาร
การรักษาความชื้นในสาคูครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,เบเกอรี่,ขนมไทย,ทำขนม
ทำไมไก่บ้าน แพงกว่าไก่พันธุ์  ทั้งที่การเลื้ยงไม่ต่างกัน	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
Sushiboy  เค้าหายไปจาก ตลาดหรือยังครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
น้ำผลไม้อัดเม็ด?	เคมี,โครงงานวิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม,โครงงานวิชาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ต้องการขายส่งน้ำพริกแห้ง	กาแฟ,ของหวาน,ข้าวกล่อง Bento,ทำขนม,ทำอาหาร
หาของกินแถวบ้าน	กรุงเทพมหานคร,ถนนรามคำแหง,อาหาร
คนเป็นตับแข็ง ควรรับประทานอะไรดี ชอบทานไอศกรีมมาก สามารถทานยี่ห้อไหนได้บ้างฮะ ?	อาหาร,ไอศกรีม,โภชนาการ,ปลา,ผลไม้
ใครทานชาขิงมีขิงผงเเนะนำบ้างครับ ที่ไม่หวานนะครับ ที่เจอมาหวานๆทั้งนั้น	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหารเสริม
อยู่ดีๆ เงินที่ใส่ไว้ในบัตรสตาร์บัค ก็กลายเป็น 0	กาแฟ
ร้านอาหารไหน ในพะเยาที่อร่อยบ้างคะ?	จังหวัดพะเยา,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
สอบถามร้านอาหารทะเลสัตหีบครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อำเภอสัตหีบ,สัตหีบ
หา รง ทำอุปกรณ์สแตนเลสตามแบบคับ	DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว
น้ำที่ลวกเส้นก๋วยเตี๋ยวในหม้อก๋วยเตี๋ยวสกปรกมากไม๊คะ  ยิ่งช่วงท้ายๆก่อนปิดร้าน คงไม่ต้องพูดถึง	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหาร
คนที่กลัวเลือดส่วนใหญ่จะไม่สามารถทำกับข้าวที่ใช้เนื้อสัตว์ไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ร้านอาหารริมสะพานพระราม 8	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
เอสเพรสโซเย็นนี่ถือว่าเป็นเมนูสิ้นคิด เหมือนผัดกะเพรา รึเปล่าคะ?	อาหาร,เครื่องดื่ม
ตามหาแหล่งซื้อขายกล้วยฉาบส่งขายราคาถูกหน่อยครับ	การแปรรูปอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องเครื่องดูดควัน ส่วนมากทำครัวไทย ช้ในบ้าน ราคาไม่แพง ยี่ห้อไหน รุ่นไหนดีค่ะ	เครื่องครัว
เอแคลร์ของ Victory Bakery เขาขายที่ร้านกล่องละเท่าไหร่ครับ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ราคาอาหารทะเล	อาหารซีฟู้ด
ข้าวโอ๊ตทำเมนูอะไรได้บ้างคะ	อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหารจานเดียว
ของขวัญแทนใจจากน้องฝึกงาน	ฝึกงาน,ห้องทำงาน,เพื่อนร่วมงาน,มนุษย์เงินเดือน,เบเกอรี่
ตามหาร้านไก่ย่างส้มตำ เคยขายอยู่เซ็นทรัลพระรามสาม	อาหารไทย,Central Department Store,อาหารประเภทย่าง,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ลูกค้าฉลาด	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,ปัญหาสังคม
ครัวมาสเตอร์เชฟ มีผงชูรส ที่เป็นเครื่องปรุงให้ผู้เข้าแข่งขันหยิบไหมคะ?	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),อาหารไทย,รายการโทรทัศน์
คุณคิดว่าอาหารอะไรที่ควรจับมาทำเป็นบุฟเฟต์อีกคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
อาหารทะเลสะพานปูชักน่าซื้อมั้ยครับ	อาหารซีฟู้ด,หาดชะอำ,หัวหิน,จังหวัดเพชรบุรี,ร้านอาหาร
กินไก่ทอดทุกวัน อันตรายไหมครับ	อาหาร,อาหารประเภททอด,อาหารไทย
กินไอศกรีมswensenรสไหน คุ้มสุด	ไอศกรีม,Swensen's
มีเส้นมาม่าเยอะมาก  ทำเมนูอะไรได้บ้างคะ เอาแบบง่ายๆ รบกวนคนใจดีแนะนำด้วยค่า	อาหาร
ทำไมต้องหิวตอนดึกๆๆๆ	อาหารคาว,ไอศกรีม,อาหาร
ข้าวผัดปู 7-11 กล่องแดงกับกล่องขาว	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร
นั่งกินข้าวพับเพียบกับพื้น เปรียบเทียบกับ นั่งเก้าอี้ทานข้าวบนโต๊ะ เพื่อนๆ คิดว่าแบบไหน โอเคกว่า	ร้านอาหาร,เพื่อนร่วมงาน,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารจานเดียว
[Starbucks] สอบถามเรื่องการใช้ member card (TH) ในตปท.	Starbucks,สหรัฐอเมริกา,เครื่องดื่ม
ขนมปังสังขยาตรา ชฎา	เบเกอรี่,ของหวาน,อาหาร,ร้านเบเกอรี่
เราสามารถต้มน้ำซุป เคี่ยวน้ำสต๊อก ได้นานสุดเท่าไหร่ครับ เป็นปีๆ เลยได้ไหม ไม่เสียเหรอ?	เครื่องครัว,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
คิมบับ สามารถทําเก็บไว้ขามวันได้มั้ย ?	ข้าวกล่อง Bento,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
มีหลายคนติดถือกระบอกน้ำ อยากรู้ว่านอกจากน้ำเปล่าแล้วมีน้ำชงอะไรที่นิยมชงใส่กระบอกน้ำไหมคะ?	เครื่องดื่ม,กาแฟ
แนะนำร้านอาหาร แถวหทัยราฏ หน่อยครับ พาครอบครัวไปกิน	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหาร
ตามหาซื้อเครื่องชงกาแฟ nescafe red cup ตอนนี้มีขายที่ไหนคะ ?	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องดื่ม
จะหาซื้อขนมซูกัส เกรดชั้นดีแบบที่ขายใน ยุโรปหรืออเมริกาได้ที่ไหนในไทยบ้างครับ	ทวีปยุโรป,ของหวาน,อาหาร
มีใครสั่งอาหารของเฟิร์ส มาสเตอร์เชฟบ้างคะ รสชาติเป็นยังไงบ้างคะ	ร้านอาหาร,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),อาหาร
ใครกินมังสวิรัตบ้างคะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,อาหารเจ,อาหาร,ทำอาหาร
ร้านอาหารที่เป็น outdoor หน้าฝนทำยังไงกันคะ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
อยากทราบว่าถ้าจะเสนอขนมเราทำเองจัดพักเบรกต้องทำอย่างไรบ้างคะ	การจัดตกแต่งอาหาร,ของหวาน,ทำขนม,ข้าวกล่อง Bento
ถามโอตะหน่อยครับอาหารหรือเครื่องดื่มที่ เธียเตอร์ BNK48 เดอะมอลล์บางกะปิอันไหนอร่อยสุดครับ	BNK48,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ควบคุมอาหาร + ออกกำลังกายแต่นนไม่ลง?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,คํานวณแคลอรี่,ออกกำลังกาย
ช่วยแนะนำร้านนั่งชิลในหาดใหญ่หน่อยค่ะ	จังหวัดสงขลา,หาดใหญ่,ร้านอาหาร
ช็อกโกแลตที่กินเเล้วหายเครียด หาซื้อได้ง่าย	สุขภาพกาย,ของหวาน
เตาไฟฟ้ากับกระทะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
คิดว่าอะไรเป็นของที่ขาดไม่ได้  สำหรับเครื่องเย็นตาโฟบ้างคะ	อาหารคาว
มีใครไม่อินกับภาพการถ่ายอาหารของ influencer ต่างๆหรืออะไรทำนองนี้ไหมครับ	อาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,ร้านอาหาร,การตกแต่งรูปภาพ,ภาพถ่าย
ทำไมกินแล้วไม่อ้วน รู้สาเหตุไหมค่ะ ?	เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร,อาหารเสริม,ระบบโครงกระดูก (Skeletal System)
กุ้งนิ่มเนื้อมันเป็นยังไงคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,กุ้ง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด
อำเภอสบเมย	เครื่องครัว,ไอศกรีม,อาหารอินเดีย,อาหารเวียดนาม,อาหารมังสวิรัติ
อยากลดน้ำหนัก	ลดความอ้วน,โภชนาการ,พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์),อาหาร,ร้านอาหาร
เตาย่างไฟฟ้า ให้กลิ่นถ่าน มีไหมครับ?	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,อาหารปิ้งย่าง
อยากทำเต้าหู้ไว้ทานเอง ไม่ทราบต้องมีเครื่องมืออะไรมั่ง และ ใครพอมีสูตรบ้างมั้ยครับ	อาหารคลีน,อาหารมังสวิรัติ,สูตรอาหาร
รบกวนขอคำแนะนำสำหรับผู้แพ้อาหารทะเลหน่อยคะ	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารประเภทยำ
อยากเรียนเชฟ มีมหาลัยไหนบ้าง มีอินเตอร์ที่ไหน?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef),มหาวิทยาลัย,การเรียน,การศึกษา
กาแฟอาราบิก้ากับโรบัสต้า มีประโยชน์และโทษต่างกันไหม	กาแฟ,เครื่องดื่ม
เรียนทำอาหารที่ไหนดี	โรงเรียนสอนทำอาหาร
เผาทุเรียนแล้วเอามากิน เป็นยังไงมาดูกัน ในนี้	อาหาร,ผลไม้
ถ้าวันนี้ กิน บุฟเฟ่ต์ อาหารญี่ปุ่น ปลาดิบ แบบจัดเต็ม แล้ว วันเสาร์ เพื่อนอีกกลุ่มจะเลี้ยง บุฟเฟ่อาหารญี่ปุ่น จะเอียนไหม	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาชีวิต
Universal Studios Japan {ราคาบัตร}	คนไทยในญี่ปุ่น,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,อาหารญี่ปุ่น,ภาพถ่ายทิวทัศน์,ฮันนีมูน
สอบถาม Mitsubishi LX Grande (MR-LX60EM)	เครื่องใช้ไฟฟ้า,Mitsubishi (เครื่องใช้ไฟฟ้า),ตู้เย็น,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
Studio Movie Grill มันสะดวกและอร่อยไหมคะ	ร้านอาหาร,โรงภาพยนตร์
วิธีหมักให้เนื้อหมู,เนื้อวัวสเต็กทำไงให้ชิ้นเนื้อไม่หดตัว	เคล็ดลับก้นครัว
ซื้อเข็มกลัดจากอนิเมทแล้ว......	ของสะสมจากการ์ตูน,งานฝีมือ,อิเล็กทรอนิกส์,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
คลำเจอก้อนเนื้อในเต้านมค่ะ	อาหาร
ปลาร้า ปลาขอบของ แบบส่งทั่วไทย หาได้ที่ไหนนะคะ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลา,การจัดตกแต่งอาหาร,แม่บ้านต่างแดน
ขอวิธีล้างขวดบีบซอส	ห้องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถามเรื่อง เนย ที่ใช้ทำเบเกอรี่ค่ะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,เบเกอรี่
โยเกิร์ตมีสีแบบนี้ เป็นเพราะอะไร ยังกินได้ไหมคะ	อาหารฝรั่ง
มันม่วงมีรสขม ฝาด เหมือนกินน้ำสบู่	โภชนาการ,อาหาร,ผลไม้,อาหารมังสวิรัติ
บุฟเฟ่ต์ตามแนวรถไฟฟ้าในเมือง หัวละ 500 +- รบกวนแนะนำทีค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ร้าน Sakana House ที่เคยอยู่ซอยสุขุมวิท 33/1 ย้ายไปตั้งที่ไหนหรอครับ	อาหารญี่ปุ่น,ถนนสุขุมวิท,ร้านอาหาร
อยากรู้สาเหตุหลัก ทำไมคนส่วนใหญ่ไม่ทานน้ำขิง ทั้งที่สรรพคุณมากมายดีต่อสุขภาพมากๆ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
อยากได้ใบเซอร์มาตรฐานการชงกาแฟ เรียนได้ที่ไหน?	สัมภาษณ์งาน,การเรียน,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,แนะแนวการศึกษา
ฟองเต้าหู้แบบนี้เอามาทำอะไรได้บ้างคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเวียดนาม,อาหารจีน,อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย
ที่ครอบเตาปิ้งย่างมีที่ดูดควันเขาเรียกว่าอะไรเหรอคะ	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว
ทำไม พิธีกรรายการ FoodWork ไม่มีใครเชิญไปเป็น กรรมการ หรือ คอมเม้นท์เตเตอร์ รายการแข่งทำอาหาร เลยเขาเก่งมากนะผมว่า	รางวัลโทรทัศน์,พิธีกรรายการโทรทัศน์,อาหารไทย,สูตรอาหาร,รายการโทรทัศน์
อยากทราบว่า "ร้านอาหารญี่ปุ่นในประเทศไทย" ที่ไหนเด็ดสุด	อาหารญี่ปุ่น
dark soy sauce คือซีอิ๊วอะไรคะ	เครื่องปรุง
ซีอิ้วดำ (ไม่ใช่ ซีอิ้วหวาน )  เบอร์ 1- 5 บอกอะไรบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหารจีน,อาหารคาว
สารละลายในของเหลวนี้ทำให้แสตนเลสเกิดสนิมหรือไม่	เคมี,วิทยาศาสตร์,เครื่องครัว
ถ้าจะซื้อเตาแก๊สซื้อแบบปกติธรรมดา หรือ แบบฝังดี?	เครื่องครัว,เตาแก๊ส,ห้องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
wi-fi too fast to sleep ใส่ยังไงคะ?	ร้านอาหาร
ผลไม้แช่อิ่มเก็บไว้ได้นานแค่ไหน	ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านมิสเตอร์ขาไก่ขายส่งอย่างเดียวหรือมีหน้าร้านด้วย	ร้านเบเกอรี่,เบเกอรี่,ของหวาน
ดอกอัญชันคั้นนำ้เก็บไว้ได้ไหมคะ	ทำอาหาร,ดอกไม้,โภชนาการ
ร้าน bluespice & herb ที่ terminal 21	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารซีฟู้ด
หม้อชั้นในของหม้อหุงข้าว TOSHIBA	เครื่องครัว
ช็อคโกแลคที่ตุ๋นละลายพอเอาทิ้งไว้จะแข็งเรียกว่สอะไรครับ	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรของหวาน,ของหวาน,เบเกอรี่
ขายน้ำในโรงเรียน	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
มะเขือเทศสีแดง-เขียวปนกันแบบนี้ เรียกว่ามะเขือเทศอะไรครับ ??	ผัก,เกษตรกรรม,อาหาร
มื้อเที่ยงทีไร หนักใจทุกที มีใครเป็นมั้ย5555	อาหาร,7-Eleven
อบขนมปังให้ทานได้ทำอย่างไรคะ	อาหารฝรั่ง
เป็นคนที่ซุ่มซ่ามมากๆ ทำไงดีคะ	ร้านอาหาร,บ้าน
มี Lab รัฐ หรือเอกชน ที่ใดที่รับทดสอบตัวอย่างอาหาร ว่ามีไขมันทรานส์หรือไม่	โภชนาการ,วิทยาศาสตร์,อาหาร
ตามหาร้าน ซาลาเปา หาดใหญ่ เมื่อ 30 ปีก่อน	จังหวัดสงขลา,หาดใหญ่,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ช่วยแนะนำโฮมสเตย์จันทบุรี เที่ยวกินอาหารทะเล	เที่ยวไทย,เที่ยวทะเล,จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด,โฮมสเตย์
ใครรู้จักราดหน้าที่เส้นเป็นหมี่กรอบแผ่นเหลี่ยมๆบ้างครับ	อาหารจีน,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,ทำอาหาร
#ขอความช่วยเหลือ  ช่วยตามหายี่ห้อนมวัวที่เคยดื่มสมัยก่อนหน่อยค่ะ 😂🙏🏻	เครื่องดื่ม,ของหวาน,อาหารไทย,เรื่องเล่าจากผู้สูงอายุ,นม (Milk)
++น้ำมันทำอาหาร หลังจากทำไปครั้งแรกแล้ว จะเก็บไว้ได้อีกซักกี่วันครับ บางทีผมไม่ได้ทำนานเลย++	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,น้ำมันปาล์ม,อาหารประเภททอด
หาซื้ออะไหล่เครื่องบดกาแฟ	กาแฟ
ตามหาถุงหรือกระสอบกาแฟ	กาแฟ,งานขาย
รู้ไหม? นี่คืออะไร!	อาหาร
"AINU Bar" ตามหาพี่มือกีตาร์ที่ร้าน AINU Bar #หนูรักเขา	วงดนตรี,แอบรัก,ร้านอาหาร,สาวน้อยยอดนักสืบ,ความรักวัยรุ่น
ทอดข้าวแต๋นแล้วข้าวแตกแยกเมล็ดข้าวหลุด	อาหาร,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ขนมไทย
อาหารขึ้นชื่อในเมืองกว่างโจวมีอะไรบ้างคะ?	อาหาร,อาหารจีน
ซุปทูน่าของ Sizzler ไม่มีแล้วเหรอค่ะ??	อาหารฝรั่ง,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร
ทำไมร้านอาหารดีๆ พอลูกค้าติดแล้วต้องลดคุณภาพด้วยครับ	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,SME,งานขาย
สงสัยกับแคลอรี่	ของหวาน,ลดความอ้วน
การต้มข้าวโอ๊ต	ทำอาหาร
MasterChefTH รอบชิง สดหรือเทปครับ ?	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,รายการโทรทัศน์,7 HD
ฝากถึงร้านบาบีคิวพลาซ่า สาขาเซ็นทรัลชลบุรี	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,ธุรกิจบริการ,ธุรกิจร้านอาหาร
ทำไม คนที่ทาน KFC ส่วนใหญ่ชอบกดซอสใส่จานคะ	KFC,ร้านอาหาร,อาหาร
ใครเคยกินมันบด KFC แล้วง่วงบ้าง	KFC,อาหารฟาสต์ฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,สุขภาพกาย
เป็นวัยรุ่น แล้วอยากจะขายหมูปิ้งในหมู่บ้านครับ แต่ผมกลัวว่าใครเขาจะซื้อของผมบ้าง	อาหารปิ้งย่าง
ลองสังเกตอารมณ์ตัวเอง...วันไหนที่กินกาแฟ วันต่อมาไม่หลงลืม ก็หงุดหงิด	กาแฟ,สุขภาพจิต,สุขภาพกาย,โภชนาการ,ระบบร่างกาย
อยากได้ร้านคาเฟ่ภูเก็ตที่ตกแต่งแนวหรูหรา ไฮโซ	จังหวัดภูเก็ต,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,กาแฟ
สถาบันเรียนทำอาหารที่ออสเตเรีย ที่ไหนดี	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เรียนต่อต่างประเทศ
หาร้านส่งเค้ก เบเกอรี่ ย่านรามอินทรา นวลจันทร์	ร้านอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,กาแฟ
กาแฟแบบรีฟิล2ยี่ห้อดัง	กาแฟ
เมนูตอนเด็กที่คิดว่า อร่อยมาก	อาหาร,ครอบครัว,บ้าน
เห็นกระแสกินนมวัวทำให้เกิดโรคภัยไข้เจ็บ แล้วถ้าเรากินนมวัวสูตรปราศจากแลคโตสจะปลอดภัยกว่ามั๊ย	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,คลับสุขภาพ,นม (Milk)
อยากทราบปริมาณข้าวสวย2กิโลครับ	อาหารญี่ปุ่น
ร้านชาบู ควรติดพัดลมระบายอากาศแบบไหน	พัดลมดูดอากาศ,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องใช้ไฟฟ้า
มีร้านอาหารเวียดนามแท้ๆในภาคใต้มั้ยครับ?	อาหารเวียดนาม,ภาคใต้,ร้านอาหาร,อาหาร,กรุงเทพมหานคร
ตามหาทุเรียนมูซังคิง หาซื้อได้ที่ไหนเหรอครับ	อาหาร,ผลไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ทำไมกินนมเเล้วปวดท้อง	นม (Milk),ระบบขับถ่าย (Excretory System),เครื่องดื่ม,โภชนาการ
รบกวนช่วยดูค่ะ หมูสับนี่สุกมั้ยคะ ร้านข้าวไข่เจียว เซ็นทรัลรัตนา	อาหาร
มีวิธีที่จะแยกแก้วน้ำสองชั้นมั้ยคะ	เครื่องดื่ม,อุปกรณ์ทำความสะอาด,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด
ทานอาหารเยอะไม่ได้เหมือนเดิมพอทานเกินก็จะอ้วกออกมาเกิดจากอะไรเหรอครับ	โภชนาการ,อาหาร,ลดความอ้วน
แนะนำช็อคโกแลตที่ใช้ทำขนมหน่อยคะ	ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
มีใครใจดี บอกสูตรน้ำจิ้มซีฟู้ดรสเด็ดของตัวเองบ้างเอ่ย ?	อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
อยากเรียนการทำอาหารไทยมว๊าาาาาาก😊	ทำอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เปิดศูนย์สามล้อไอศครีมวอลล์&เนสท์เล่	ไอศกรีม,เจ้าของธุรกิจ
น้ำผลไม้ปั่น ถือเป็นอาหารไหม ในกรณีกินยาหลังอาหาร	ยา,โภชนาการ,อาหาร
ช่วยแนะนำ ร้านอาหารไทย ใกล้แอร์พอร์ตลิ้งค์ บ้านทับช้าง ลาดกระบัง ด้วยครับ	ร้านอาหาร,ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ,สถานีรถไฟฟ้า Airport Rail Link,เขตลาดกระบัง
ซื้อเฟรนไซด์กาแฟ ในอเมริกาดีไหม	คนไทยในอเมริกา,สหรัฐอเมริกา,เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ,เครื่องดื่ม
rokkasen ถ้าไปกินคนเดียว ทานบุฟเฟต์ได้ไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,เที่ยวญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,อาหารญี่ปุ่น
สมุนไพรที่ทำยาดมสมุนไพรซื้อได้จากที่ไหนบ้างค่ะ	สมุนไพร,เครื่องปรุง,ยาสมุนไพร,โครงงานวิชาการ
โจ๊กหมูทอง ใส่ตับลวกเลอะเลือดสดๆให้ลูกค้า แบบนี้ปกติไหม	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารจานเดียว
ถุงซีลสุญญากาศมีขายที่ไหนบ้างครับ พิกัดแถวลำพูน เชียงใหม่	ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ตามหาร้านส่งหอย	อาหารซีฟู้ด
แนะนำโรงเรียนสอนทำอาหารฝรั่งเศสหรือยุโรป ในโคราชหน่อยคับ	อาหารฝรั่ง,โรงเรียนสอนทำอาหาร
บ้านบางเขนยังมีโซนอ่านหนังสืออยู่มั้ยคะ	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,สถานที่ถ่ายรูป
ช่วยแนะนำร้านอาหารแถวๆ แบร์ริ่ง ที่เหมาะกับสถานที่เดตหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,อาหาร,ความรักวัยทำงาน
นิวยอร์กชีสเค้กถ้าเอาออกจากตู้เย็นนาน จะละลายไหมคะ??	ของหวาน,เบเกอรี่
เจลาติน คาราจีแนน ผงบุก ทำวุ้น	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่
ทำไมขนมไทยากิต้องเป็นรูปปลาอ่ะครับ?	ทำขนม,เบเกอรี่,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ถามเรื่องอุณหภูมิเตาอบค่ะ	ทำอาหาร,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,อุปกรณ์ทำอาหาร
สมัครบัตร Blue Card ที่ Cafe Amazon	Cafe Amazon,กาแฟ
ใครลองชิมชาพีชไนโตรของ Starbucks แล้วเป็นไงบ้าง	ชา (Tea),Starbucks,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,อาหาร
กินชาเย็นทุกวัน อ้วนไหม	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,อาหาร,โภชนาการ
แซนวิช	เคล็ดลับก้นครัว
เหล้ายี่ห่อไหนหน้าตาเหมือนน้ำท่สุด	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
มีร้าน  buffet  shabu sushi sashimi แนะนำไหม	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
อยากทราบเรื่องขนาดแก้วกาแฟร้อนค่ะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ
อาหารที่ติดดาวมิชลิน อยากรู้ว่ารสชาติอร่อยมากไหมครับ?	อาหาร,ร้านอาหาร
ข้อคิดเห็นต่อนมออร์แกนิกแดรี่โฮม	เครื่องดื่ม,เกษตรอินทรีย์,สังคมคุณแม่,โภชนาการ,อาหารผู้สูงอายุ
อยากได้สูตรพวสมูทตี้ที่คนลดน้ำหนักเขากินกัน	โภชนาการ,สูตรเครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
เบียร์ญี่ปุ่น	เครื่องดื่ม
กินนมอย่างไรให้สูงค่ะ	เครื่องดื่ม
เตาที่มีทั้งแบบใช้แก๊สและใช้ไฟฟ้าในฐานเดียวกันมีไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ห้องครัว,เตาไฟฟ้า,เตาแก๊ส
ที่ไหนมีกากกาแฟขายในราคาถูก ไม่เกิน 60 บาทบ้างค่ะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
สั่งโดมิโนพิซซ่ามากินไม่เหมือนในภาพที่โฆษณาเลย	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารฝรั่ง
แรงงานเด็กต่างด้าว ในโรงงานแกะกุ้ง สมุทรสาคร ควรแก้ปัญหายังไง	จังหวัดสมุทรสาคร,นิคมอุตสาหกรรมสมุทรสาคร,กรมโรงงานอุตสาหกรรม,โรงงาน,อาหารซีฟู้ด
ข้าวเหนียวสุก100กรัม ให้พลังงานเท่าไรกันแน่ 97หรือ 230แคลอรี่?	อาหาร,อาหารคลีน,คลับสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ
อยากเปิดร้านกาแฟในจังหวัดยะลา !!!!!	กาแฟ,ภาคใต้,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,การบริหารจัดการ
รสนิยมของการกินกาแฟแต่ละคน	เครื่องดื่ม
ข้าวพันธุ์ไหน อร่อยบ้างคะ	อาหาร,ข้าวสาร
ลูกตาลสด ทำเมนูอะไรได้บ้างค่ะ	การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว
ร้าน inthanin coffee มาจากไหน-ของใครครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
อาหารว่าง ประเทศกัมพูชา มีอะไรบ้างค่ะ	อาหาร
สารอาหารตัวไหนช่วยเพิ่มภูมิต้านทานบ้างครับ (vit c?)	โภชนาการ,อาหาร,ชีววิทยา
เห็ดอะไร ?	วัตถุดิบทำอาหาร,เกษตรอินทรีย์,เพาะเห็ด
ทำไมเวลากินผักขจรหรือชะอมเยอะๆแล้วปวดท้องมากกกคะ	สุขภาพกาย,ผัก,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ
ตามหาร้านหมูกระทะ/เนื้อย่าง/บุฟเฟต์ ที่เปิดช่วงสายๆ จ. ขอนแก่น ครับ	จังหวัดขอนแก่น,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ภาคอีสาน
มีตัวยาอะไรที่ช่วยรักษาสิวให้หายบ้างไหมค่ะ	สูตรอาหาร,อาหาร,สิว
อยากทราบว่าทำน้ำมะเขือเทศแบบไหนได้ประโยชน์สูงสุด+หาเพื่อนออกกำลังกายค่ะ ^^	ลดความอ้วน,สูตรเครื่องดื่ม,ฟิตเนส,หาเพื่อน
ช่วยแนะนำร้านขนมเค้กอร่อยๆ ใน กทม. หน่อย	เบเกอรี่,ของหวาน,อาหารฝรั่ง,ร้านเบเกอรี่
ในกรุงเทพมีร้านไหนขายกาแฟตุรกีที่ต้มในทรายไหมคะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
ที่ไหนมีขายหลอดสแตนเลสอ้วนๆ สำหรับดูดอาหารปั่น + กระติกใส่อาหารที่จะใส่หลอดและปิดสนิท	เครื่องครัว,กระติกน้ำร้อน,สุขภาพกาย
อยากหารายได้เสริม โดยเอาขนมนำเข้ามาขายที่บ้าน แต่ไม่ได้เปิดเป็นร้านค้าจะผิดกฎหมายไหมคะ	ของหวาน,งานค้าขาย,มนุษย์เงินเดือน
ออกกำลังกาย ลดแก้มได้ไหม	อาหาร,ลดความอ้วน
ตามหาคาเฟ่ ร้านกาแฟ ร้านเค้กตกแต่งหรูๆ สไตล์ผู้ดีๆ	เบเกอรี่,กาแฟ,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ
เอาบรรยากาศหรือเอาความคุ้มค่า?	เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,อาหาร
ถามชาว pantip ครับ มีใครทำอาหารกินเองทุกมื้อบ้าง?	โภชนาการ,อาหาร,อาหารคาว,ปัญหาครอบครัว,มนุษย์เงินเดือน
มีใครแพ้มะเขือไหม	คลับสุขภาพ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ลืมเอาบะหมี่ไข่เข้าตู้เย็นหนึ่งวัน ยังกินได้มั้ยคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ตู้เย็น,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
อาหารไทยใด ใช้เกลือเป็นเครื่องปรุงรส?	อาหารไทย,เครื่องปรุง
ช่วยแนะนำร้านซูชิ ซาชิมิ บุฟเฟต์ที่เชียงใหม่หน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,จังหวัดเชียงใหม่,ปลาแซลมอน,ภาคเหนือ
ตลาดบางกะปิมีร้านขายเตาอั้งโล่ หรือเตาถ่าน ขายไหมคะ	บ้าน,เครื่องครัว
พลาสติกที่ติดมาตามขอบตู้เย็นเขาติดมาเพื่ออะไร แล้วต้องแกะยังไงถึงจะออกครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ทำคุ๊กกี้ทำไมต้องเอาแป้งแข่เย็น	อาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
มีผักอะไรบ้างที่ไม่ค่อยจะมีการนำยาฆ่าแมลงมาใช้??	เกษตรกรรม,ผัก,อาหาร,ชีววิทยา,สารเคมี
แนะนำร้านหมูกระทะ99บ. แถว มมส ม.ใหม่หน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
แนะนำร้านอาหาร(ซูชิ,ราเมง,ของขึ้นชื่อ)ในโตเกียวที่ค่ะ	ร้านอาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น,โตเกียว
เบเกอรี่ของโรงแรม/ร้านอาหารไหนลดราคาช่วงเย็นบ้างคะ (2561)	ร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ,โรงแรมรีสอร์ทไทย,ของหวาน
ซิงค์ล้างจานสเตนเลส จำเป็นมั้ยว่าต้องเป็นชิ้นเดียวกัน ถ้าแบบต่อมันไม่ดียังไง	ห้องครัว,งานบ้าน,เครื่องครัว
อยู่ทำอาหารเอง หรือซื้อกินในมหาลัยดี	มหาวิทยาลัย,หอพัก,ทำอาหาร
เครปป้าเฉื่อย เปิดวันไหนบ้าง	ของหวาน,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่
ทำไมรถกระบะเร่ขายผลไม้ต้องทำเสียงวิ้งค์ๆด้วยครับ	เจ้าของธุรกิจ,ผลไม้,ของหวาน
ทำไมเวลาหม้อหุงข้าวไฟฟ้าดีด ต้องรอทิ้งไว้สักพักก่อนถึงควรรับประทานได้	หม้อหุงข้าว,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ข้าวสาร,ทำอาหาร
หาซื้อข้าวโพดพลอย หรือ ข้าวโพดอัญมนี ได้ที่ไหน	วัตถุดิบทำอาหาร
กินแคลเซียมจากไหนได้บ้างครับนอกจากนมวัวและนมถั่วเหลือง?	อาหาร,เครื่องดื่ม,ลดความอ้วน
อาหารเพื่อสุขภาพทำง่ายๆกินง่ายๆ?	อาหารฝรั่ง,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย
หุงข้าวถุง  5  KG  ในหม้อแก๊ส 10 ลิตร  ใช้น้ำเท่าไหร่ดี	ร้านอาหาร,ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,เคล็ดลับก้นครัว,หม้อหุงข้าว
ถ้าพูดถึงยาคูลท์ นึกถึงอะไรกัน	สุขภาพกาย,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ผู้ชายมีพุง เวลากินอาหารแต่ละมื้อ จะรู้สึกไม่อิ่ม จะส่งผลเสียต่อร่างกายไหมครับ	ออกกำลังกาย,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,วิ่งเพื่อสุขภาพ,อาหาร
ทำไมไข่เวลาโดนทอดถึงสุกแทนที่จะระเหย	อาหาร,เคมี,วิทยาศาสตร์
ขนมปังเมนูนี้ของสตาร์บัคเขาใส่ไส้ยังไง	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน,Starbucks,ของหวาน
ทำไมข้าวไรซ์เบอรี่ / ถึงไม่นิยมทำเป็นข้าวกล้องครับ	เกษตรอินทรีย์,เครื่องครัว,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร
คุณซื้อ"กาแฟ"จากอะไรกันคะ?	กาแฟ,ห้องทำงาน
ใครเคยมีประสบการณ์ในการขายของหวานรวมมิตรบ้างค่ะแนะนำหน่อยค่ะ	ของหวาน,สูตรของหวาน
ก๋วยเตี๋ยวเรือหรือก๋วยเตี๋ยวน้ำตก กินแล้วบำรุงเลือดจริงมั้ยคะ?	โภชนาการ,อาหาร,แพทย์,สุขภาพกาย
อยากให้ 7-11มีผักสด ผลไม้ขาย เหมือนโลตัสเอ๊กเพรส จะมีทางเป็นไปได้ไหม	7-Eleven,การตลาด,วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวแต๋นใช้น้ำกะทิแทนน้ำแตงโมได้มั้ยคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ทำขนม,ขนมไทย
ปัจจุบันหมูกระทะอู่ข้างอู่น้ำดาวคะนองราคาเท่าไหร่ครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
โรงเรียนสอนทำขนม ufm กับ บ้านตั้งต้น   เชียงใหม่ ที่ไหนดีคะ	จังหวัดเชียงใหม่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม
ข้าวมันไก่	อาหาร
อยากได้พวงเครื่องปรุงของ วังขนาย ต้องทำยังไง	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
เบียร์ Snowy Weizen ของสิงห์ หาซื้อที่ไหน	เครื่องดื่ม,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,Pub & Restaurant
ใครเคยใช้ เครื่องปั่น Super genic ของ high shopping บ้าง??? ดีไหม??	ห้องครัว,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
ต้องการขายหลอดก็าสวิปปิ้งครีมเปล่าแล้วร้านค้าบอกไม่รับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำขนม
ตามหาร้านอาหารคลีนแถว แม่โจ้-สันทราย (มีบริการส่งด้วย)	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
ทำไมร้านอาหารบางร้านที่ขายดีแล้วต้องหยิ่งกับลูกค้า	ร้านอาหาร
เรียนการทำกาแฟที่เมืองไทยเพื่อไปเปิดร้านที่อเมริกา	คนไทยในอเมริกา,ชีวิตในต่างแดน,สหรัฐอเมริกา,ร้านกาแฟ,กาแฟ
อุปกรณ์ยีไส้ขนม	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
มีใครเคยกิน detox แบรน Metox มั้ยคะ หรืออื่นๆ	อาหารเสริม,ความงาม,เครื่องดื่ม,อาหาร,โภชนาการ
หน้าที่ของพนักงานเช็คเก้อ ออร์เด้อในครัว	ทรัพยากรบุคคล,โรงเรียนสอนทำอาหาร
จะไปดอนหอยหลอดวันนี้ ช่วยแนะนำร้านอาหารหน่อยค่ะ	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ดอกเพนซี่หรือดอกไม้อื่นที่ใช้ประดับจาน ซื้อที่ไหน	ดอกไม้,การจัดตกแต่งอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef)
ทำไมจู่ๆถึงทานเนื้อไม่ได้ ? งงมากครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารคาว,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สุขภาพกาย
เซปเป่บิวตี้ดริ้ง สีเขียวอ่อนกินแล้วผอมมั้ย?	ลดความอ้วน,อาหารเสริม,เครื่องดื่ม
กินผักคะน้าแบบไหนได้ประโยชน์สุด	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเปิดร้านสเต็กหรือว่าเป็นเชฟอาหารยุโรปเข้ามาหน่อยๆ	เชฟ (Chef),โรงเรียนสอนทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
โยชิโนยะที่ญี่ปุ่นมีพนักงานคนไทยมั้ยคะ?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น,Work & Travel
จับสลากได้ voucher 2500 ทานอาหารห้องอาหารโรงแรมดุสิตธานี กรุงเทพฯ	อาหารเวียดนาม,อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ทำมะนาวโห่แช่อิ่มแล้วรสชาติออกมามันขม	ทำอาหาร,น้ำผัก/ผลไม้
ส่งของไปญี่ปุ่น	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed),อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น
บุฟเฟ่ต์ติ่มซำในกรุงเทพ ไม่เอาที่โรงแรม ราคาไม่เกิน 300 บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์
มีร้านแนะ ที่ จำหน่ายเนื้อหมู เนื้อไก่ ไข่ เนื้อ โคขุน ในจังหวัดเชียงใหม่ มั้ย	จังหวัดเชียงใหม่,วัตถุดิบทำอาหาร
แคลอรี่อาหารอาหารบนเครื่องบิน	สายการบิน,อาหารอินเดีย,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,ลดความอ้วน
แนะนำเตาแม่เหล็กไฟฟ้าให้หน่อยครับ	อุปกรณ์ทำอาหาร,เตาไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
ทำไมร้านอาหารไทยในอังกฤษไม่มีหอยทอดขายครับ?	อาหารไทย,คนไทยในอังกฤษ,อาหาร,ลอนดอน
จะทำอะไรขายดีในวันวิชาการของโรงเรียน	โรงเรียน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,เครื่องดื่ม
กินโยเกิร์ต ปริมาณมากใน 1 คาบ เป็นอะไรหรือปล่าว	โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,นม (Milk)
เค้กไข่ ( คาสเทลล่า) กับชิฟฟ่อน ต่างกันยังไงคะ ในเมื่อส่วนผสมก็คล้ายๆกัน มีส่วนไข่แดงไข่ขาว	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,สังคมชาวพันทิป
ซื้อเตาแก๊สมาเกือบบ้านระเบิดแล้วจะขอคืนเงินจาก Chilindo ยังไงครับ	เครื่องครัว,เตือนภัย,เตาแก๊ส,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค
เครื่องปั่นเนื้อสำหรับลองทำลูกชิ้นควรเลือกใช้เเบบไหนดีคะ	ทำอาหาร
ช่วยเเนะนำอาหารไทย แถวงามวงศ์วาน หน่อยค่ะ	อาหารไทย
แนะนำร้านของกินในโตเกียว	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,โตเกียว
ใครพอมีการทำอาหารง่ายๆบ้างอ่า	สูตรอาหาร,อาหาร
ส่วนผสมของช็อคโกแลตที่ทำฟองดูมีอะไรบ้างคะ	วัตถุดิบทำขนม,นม (Milk),สูตรของหวาน,ทำขนม,ของหวาน
หัดทำคาราเมลเองแต่มัน...	อาหารฝรั่ง,ของหวาน,ทำขนม,น้ำตาลไหม้,ก้นครัวตัวแสบ
หาร้านปิ้งย่างพระราม 3 ค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ดิฉันติดชาเขียวamazonมากคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,Cafe Amazon
กิน MK มื้อนึงประมาณนี้กี่กิโลแคลอรี่ครับ	โภชนาการ,อาหาร,MK Restaurant
ช่วยแนะนำร้านอาหารที่เกาลูนให้หน่อยค่ะ	อาหารจีน
++ กาแฟแคปซูลของ dolce gusto รสไหนอร่อยบ้างคะ ++	กาแฟ,ชา (Tea),เครื่องชงกาแฟ,เครื่องดื่ม
หลักการผสมสารตาม % ที่ถูกต้อง คิดแบบไหนคะ	เคมี,เครื่องปรุง,ห้องปฏิบัติการทางวิทยาศาสตร์,นักวิทยาศาสตร์
กล้วยน้ำว้า	เคล็ดลับก้นครัว
ผมอยากรู้วิธีทำแป้ง เพื่อทำเส้นก๊วยเตี๋ยวแบบจีนนะครับ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
อยากรู้เหตุผลว่า อาหารกล่องสำเร็จรูปที่เวฟแล้วทานได้เลย ทำไมต้องมีโซเดียมเยอะ	โภชนาการ,วิทยาศาสตร์,อาหาร,คํานวณแคลอรี่,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ต้มไข่ไมโครเวฟ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สั่งส้มตำปูปลาร้า(พริก1เม็ด) มันจะร่อยหรอ งงมาก (มีใคร เคยเจอ คนสั่งอาหาร แบบ แปลกๆๆไหม?)	ร้านอาหาร,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
เวลา (กิน ก๋วยเตี๋ยว) พวกคุณ จะปรุง รสชาติไหน?	อาหารจานเดียว,ทำอาหาร
กลิ่นอาหารรบกวนเพื่อนบ้านทำไงดี	เครื่องครัว,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,บ้าน,เครื่องดูดควัน,เพื่อนบ้าน
ปรึกษาเรื่องการทำหน้าโต๊ะ ขนาด 60X80 ซ.ม. หน่อยครับ	เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ตกแต่งบ้าน
บุ๊ฟเฟ่ทุเรียนที่จ.ระยอง สวน....อัย ๆ ที่ลีน่าจังไปต่อว่าเค้าอะ.....เพื่อน ๆ คิดว่าอย่างไรกัน ?	ผลไม้,สังคมไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
เต้าหู้1กิโลใส่น้ำกี่กระบวยคะ	สูตรอาหาร
เพิ่มส่วนสูงยังไงให้ไวครับ	ปัญหาวัยรุ่น,ปัญหาชีวิต,อาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
มีสาเกแบบไหนบ้างครับ ที่รสชาติคล้ายๆมิริน	อาหารญี่ปุ่น,เครื่องดื่ม,เครื่องปรุง
Buffet Inter ที่มี seafood งบหัวละไม่เกินพัน ที่ไหนดีๆ บ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
มันสีม่วง ชลบุรีหาซื้อที่ไหนได้บ้างคะ	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ทำไมลิปตันรสพีชไม่มีแบบขวดครับ ?	เครื่องดื่ม
ขนมปังที่เสิร์ฟบนเครื่องของการบินไทยที่ทานคู่กับเนยเรียกว่าอะไรครับ	สายการบิน,การบินไทย,เบเกอรี่
แนะนำร้านอาหาร​เก๋ๆ ที่มีห้องส่วนตัวหน่อยคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,แต่งงาน
เอาน้ำใส่ขวดลิตร ขนาด 1.5 ลิตร ขวดทั่วๆ ไป ไม่ทราบว่าเก็บไว้ได้นานเท่าไหร่ (มีรูป)	เครื่องดื่ม,ขวดพลาสติก,Reduce,Recycle,ถนอมอาหาร
เคี่ยวน้ำตาลปี๊บราดหน้าข้าวแต๋นแต่น้ำตาลไม่แห้งทำไงดี	ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร
ทำไมผู้ชายส่วนใหญ่ที่ชอบดื่มเหล้าถึงทำกับข้าวเก่งคะ	ทำอาหาร,เครื่องดื่ม
รบกวนขอสถานที่เที่ยวกลางคืนโคราชหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ภาคอีสาน,จังหวัดนครราชสีมา
เปิดร้านชาบู  ต้องการหมูที่ขึ้นรูป สไลด์บางที่สุด	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,จังหวัดเชียงใหม่
เนยถั่วช้อนชานึงนี่180แคลจริงๆเหรอครับ	ลดความอ้วน,อาหาร
ขนมหวานในเซเว่น มีคนซื้อบ่อยจนหมดตลอดจริงๆหรอคะ	ของหวาน,7-Eleven,ขนมไทย
หาเพื่อนไปเกาหลีวันที่ 31/05/61 - 20/06/61  หาเพื่อนไปช่วงนี้ พอดีว่าง และอยากไปเที่ยวอยู่แล้ว	K-POP,เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,แฟชั่นเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
มีใคร ไปร้านอาหาร ตามสั่ง(จานเดียว) ต้องติดใส่ (น้ำปลาพริก) ทุกครั้ง จนชิน	อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง
แม่แฟนจะให้ลูกเรากินเจค่ะ	อาหารเจ,สังคมคุณแม่,ปัญหาครอบครัว,อาหารเด็ก,การเลี้ยงลูก
สอบถามเกี่ยวกับการ อบผลไม้สด	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
ที่จตุจักรมีอะไรอร่อยๆแนะนำบ้างไหมครับ	อาหารไทย
ลังผลไม้พลาสติก ที่มีชื่อสลักไว้แถวๆหูหิ้ว สั่งซื้อที่ไหนครับ แพงมั้ย?? (มีรูป)	ผลไม้,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,เครื่องครัว,งานฝีมือ
กินส้มตำหอยแครง ปูม้า กุ้งสด มันไม่เป็นอันตรายหรอคะ	อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
Pepper LunchกะIkinari Steak เจ้าของเดียวกันหรอครับ	อาหารญี่ปุ่น
ซื้อทุเรียนแล้วมันแข็งอ่ะค่ะ มีวิธีทำให้นิ่มและหวานไหมคะ?	สูตรอาหาร,อาหารไทย,ผลไม้
มีใครชอบซื้อหรือสะสม cookbook บ้างมั้ย ขอคำแนะนำหน่อย	อาหาร,อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,หนังสือ
ช่วยอัพเดตร้านอาหารและร้านกาแฟดีๆที่หัวหินหน่อยค่า	หัวหิน,ร้านอาหาร,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,เที่ยวทะเล
มีใครใช้ไมโครเวฟ LG MS2595DIS LG NeoChef™ ระบบ Smart Inverter ไหมครับ	เครื่องครัว,LG,เตาไมโครเวฟ,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ถามเรื่องช็อคโกแลตฟองดูค่ะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,เบเกอรี่,นม (Milk)
คนมีการศึกษาสูงๆ มีงานดีๆทำ ไม่ไปซื้อขนม ขบเคี้ยว  20 - 30บาทเหรอครับ	มนุษย์เงินเดือน,ร้านสะดวกซื้อ,ของหวาน
ถ้าคุณเสียเงิน ไปกิน บุฟเฟ่ต์(ทุเรียน) แต่ไปแล้วไม่มี (คุณจะกล้าด่าแบบ ลีน่าจัง ป่ะ)	อาหารบุฟเฟ่ต์,ลีนา จังจรรจา,ปัญหาสังคม,ปัญหาชีวิต,ร้องทุกข์
เมื่อก่อนเคยกินเผ็ดเดี๋ยวนี้กินไม่ได้	อาหาร
ใครมีสูตรกินทุเรียนแบบไม่ร้อนในบ้าง ถ้ากกินแล้วร้อนในแก้ยังไงครับ	โภชนาการ,ผลไม้,สุขภาพกาย,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถ้าจะหุงข้าวใส่งา หรือธัญพืช ต้องเอาไปคั่วก่อนรึป่าวครับ	อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ธัญพืช
ไข่มุกสีทองในชาไข่มุกทำยังไง	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
อยากให้เนื้อวัว ในราดหน้านุ่มอร่อย ไม่แข็งกระด้าง ทำยังไงเหรอครับ?	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารจีน
คนเราจะเปลี่ยนมาใช้บริการ หรือว่า ทานอะไรใหม่ๆเพราะอะไร	ของหวาน,โภชนาการ,อาหาร,ทำขนม
เนื้อหมู-ไก่ ต้องชมพูเท่าไหน/ย่างสุกเท่าไหร่ถึงจะทานได้	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),วัตถุดิบทำอาหาร,ชีวิตในต่างแดน
แนะนำ สถานที่เด็ดๆ กิน เที่ยว จ.จันทบุรี หน่อยค่ะ	จังหวัดจันทบุรี,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
เพื่อนๆเจ้าของกิจการร้านกาแฟที่ไม่ใช่ Franchise ตอนนรี้กิจการเป็นยังไงกันบ้างคะ	กาแฟ,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ร้านกาแฟ
แนะนำ ชีสแผ่น หน่อยค่ะ	อาหาร,อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร
ต้องการหาพื้นที่เช่าเปิดร้านกาแฟเล็กๆ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,ทำขนม,สูตรของหวาน
โดนหลอกขายบ้าน/ถูกโจรขึ้นบ้าน	เครื่องครัว,นิติบุคคลหมู่บ้านจัดสรร
ช่อยเลือกตู้เย็น 4 รุ่น (4 แบรนด์) นี้หน่อยคับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ตู้เย็น,เครื่องครัว
ติดกาแฟมาก แต่อยากน้ำหนักลง	ลดความอ้วน,กาแฟ,ออกกำลังกาย,คํานวณแคลอรี่,โภชนาการ
ทำไมขนมโรตีสายไหมถึงให้แป้งเยอะกว่าเส้นสายไหม ?	อาหารไทย,อาหาร,ขนมไทย
แนะนำ ร้านบุฟเฟ่ ซีฟุ้ด ปู ปลา ซัปโปโร ด้วยครับ	Backpack,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ซัปโปโร
คิดยังไงกับร้านอาหารที่เชฟเลือกเสริฟอาหารให้คุณ?	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,ธุรกิจบริการ,ธุรกิจร้านอาหาร
ทำไมผมปั่นสมูทตี้ออกมาแล้วเละและน้ำเยอะครับมันเป็นเพราะอะไร	เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ผงน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวน้ำใสยี่ห้อไหนดีสุดครับ	เครื่องปรุง,อาหารไทย,อาหารประเภทตุ๋น,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ตอนนี้มีบุฟเฟ่อาหารเวียตนามที่ไกนบ้างค่ะ	อาหารเวียดนาม,อาหารบุฟเฟ่ต์
ตามหาร้านเค้กนครสวรรค์ที่อร่อยๆ นครสวรรค์	เบเกอรี่
สอบถามครับ แก้วกาแฟพลาสติกที่กินในร้านกาแฟ กินบ่อยๆจะมีผลอะไรต่อสุขภาพไหมครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,แพทย์,เครื่องดื่ม,กาแฟ
อยากทำของขายหารายได้เสริม	ของหวาน,ทำขนม
ต้นหอมที่ใส่ในทาโกยากิคือต้นหอมบ้านเราใช่ไหม???	ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร
ซิงค์ล้างจาน hafele  ไปดูที่ไหน และซื้อที่ไหนดีครับ	ออกแบบและสร้างบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,งานบ้าน,เครื่องครัว
แพ้กุ้งย่าง แต่อยากกินมาก มีวิธีไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,กุ้ง,อาหารประเภทย่าง,โรคภูมิแพ้,อาหารซีฟู้ด
เคยมั้ยคะ? ร้านอาหารทำอาหารให้โต๊ะอื่นก่อนเพราะเห็นเราเป็นเด็ก?	เรื่องเล่าสยองขวัญ,ร้านอาหาร
คาโบไอเดรต กับ ไขมัน อะไรทำให้เราอ้วนได้มากกว่ากันคับ (ผมสอบถามเนื่องจากจะคุมอาหารคับ)	รายการกีฬา,นักกีฬา,กีฬา,กรีฑา,ทำอาหาร
เก็บเค้กที่ทำเสร็จแล้วในตู้เย็นยังไงดีคะ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน,ทำอาหาร
ไข่กุ้งเม็ดเล็กๆ บนซูชิ มีขายแยกตังหากไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
สำโรง,สุขุมวิท,บางนา-ตราดโซนไหนมี food truck บ้างคะ	Food Truck,งานค้าขาย,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร
คุณจะทำยังไง เมื่อกำลังทานอาหาร แล้วโต๊ะติดกันปล่อยตดเป็นชุดหลายครั้ง	ห้างสรรพสินค้า,สังคมไทย,ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต
ไข่เป็ดไล่ทุ่ง ควรล้างขี้โคลนก่อนเก็บเข้าตู้เย็น(ช่องวางไข่) หรือไม่?	อาหาร
หมูชุบแป้งทอด / ทงคัตสึ แบบแช่แข็ง มีขายที่ไหนบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภททอด,อาหารญี่ปุ่น
ปลาดิบอะไรอร่อยที่สุดคะ?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
แนะนำบุฟเฟ่ต์ที่มีหมูหันและเป็ดปักกิ่งทีจ้าาาา	อาหารบุฟเฟ่ต์
ตอนนี้เซเว่นเอา เบอร์เกอร์หมูยอ คู่... ออกจากรายการขายแล้วหรอคะ	อาหารปิ้งย่าง,7-Eleven,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
อาหารที่จีนราคาไม่แพงครับ มาดูกันครับ	คนไทยในจีน,ประเทศจีน,อาหารจีน,อาหาร
เนสกาแฟนี้ ใส่เม็ดมะขามบดไหมทำไมกินแล้วมันปวดขี้	กาแฟ,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
วิธีทำขนมไข่ด้วยเตาอบแก๊สจะเป็นแบบนุ่มๆ หรือกรอบนอกนุ่มในคะอยากได้แบบนุ่มๆ เย็นแล้วก็ยังนุ่มอยู่ค่ะ ใครรู้ช่วยบอกหน่อย	เบเกอรี่
อยากรู้ว่า2ชม.คุณจะทำอาหารตามสั่งได้กี่จาน	ทำอาหาร
ใช่เห็ดระโงกหรือเปล่าครับ??	จังหวัดนครราชสีมา,เพาะเห็ด,ชีววิทยา,อาหาร,อาหารเจ
ช่วยแนะนำตู้เย็น 2 ประตู ราคาไม่เกิน 10,000 หน่อยคับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
โรคมะเร็ง (ไม่สามารถเกิดขึ้นได้ จริงไหม) ถ้า กินอาหารคลีน และออกกำลังกาย ตลอด	โรคมะเร็ง,อาหารมังสวิรัติ,ออกกำลังกาย,โภชนาการ,สุขภาพกาย
แป้งทาร์ตร่วนไป แตกง่าย เกิดจากอะไรค่ะ	เบเกอรี่
เตาแก๊สหัวเดียว รุ่นไหนใช้แล้วหม้อ กะทะ ไม่ดำบ้าง	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เตาแก๊ส,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
รบกวนช่วยแนะนำร้านอาหารวิวดีแถวบางแสนให้หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
ถ้าหาก 7-11 จะขายกาแฟ ก็ควนจะเทรนพนักงานให้ดีกว่านี้ 😈😈😈	กาแฟ,เครื่องดื่ม,งานขาย,พนักงานขาย
ร้านอายัท ติ๋มซำ โรงแรมแม่น้ำ แพงไหมคะ ได้ยินว่าอร่อย	ร้านอาหาร,อาหารจีน
ร้าน the mocking tales คิดค่าบริการที่ไม่มีในบิลได้ด้วยหรอ?	ร้านอาหาร,ของหวาน,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถุงก๊อบแก๊ปบางๆสีขาวขุ่น เหมาะที่จะใช้สำหรับใส่อาหารหรือของกินหรือไม่?	อาหาร,ถุงพลาสติก,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ข้าวหอมมะลิแดง	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
เขากระโหลก ประจวบสามารถย่างอาหารทะเลได้ไหม	จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,อาหารปิ้งย่าง,อ่าวมะนาว
ไทยเป็นประเทศเดียวที่นิยมใช้ถุงร้อนรึเปล่า	อาหาร,ปัญหาชีวิต,ถุงพลาสติก,บรรจุภัณฑ์ (Package)
ขนมจีนน้ำพริก  เจ้าอร่อยในจังหวัดอุทันธานี มีที่ไหน?	ร้านอาหาร
ทำไมผู้หญิงถึงชอบกินส้มตำมากกว่าผู้ชายครับ	อาหาร,โภชนาการ
กิจการส่วนตัวเขาทำอะไรกันบ้าง	เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,การตลาด,เครื่องครัว,ร้านอาหาร
น้ำแก้ว 1 บาท ที่เซเว่น กำลังสงสัย ว่า โกหก ผู้บริโภคหรือป่าว	เครื่องดื่ม,7-Eleven,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านสะดวกซื้อ
อยากได้ขนมหวานเเบบสร้างสรรค์อะค่ะ	อาวุธไอเดีย,การออกแบบ,อาหาร,อาหารจานเดียว
คนไทยเฮลั่น! ร้านสตาร์บัค ให้คนไทยนั่งในร้านและใช้ส้วมได้ โดยไม่ต้องซื้อสินค้าในร้าน	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,Starbucks,ธุรกิจบริการ,ข่าวออนไลน์
ปัจจุบันตามคาเฟ่ ยังมีการแสดงตลกกันอยู่ไหมครับ? 30+	นักแสดง,เรื่องเล่าจากผู้สูงอายุ,ร้านอาหาร
มีใครรู้จักหรือเคยผ่านๆตาขนม(มันคือขนมหรือเปล่า)นี้ไหมครับ	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,อาหาร
อยากถามว่านั่งกินข้าวนานนี่น่าเกลียดมั้ยคะ?	ร้านอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด
ขอคำแนะนำตั้งชื่อร้านที่ตลาดนัดค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหารเจ,ชีวิตในต่างแดน
ตามหาร้านนั่งชิลสาทรใต้	ร้านอาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้าน ปิ้ง-ย่าง หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
เตาไฟฟ้าเก่า(Turbora) ไฟไม่ตัด แก้ไขยังไงครับ? (มีรูป)	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
โคขุนปี้งเสียบไม้ เจ้าไหนอร่อยสุดในไทยครับ	อาหารปิ้งย่าง
คำว่า "กินอาหารที่มีประโยชน์" มันต้องขนาดไหนถึงเรียกว่ามีประโยชน์ครับ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารคลีน,ออกกำลังกาย
JONENIE WALKER BLUB LABEL ราคาตอนนี้เท่าไหร่เหรอครับ????	เครื่องดื่ม
เคยไหมครับสั่งอเมซอนร้อนบางครั้งบางสาขาให้ไม่เต็มแก้ว	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,Cafe Amazon,ร้านกาแฟ
บุฟเฟ่ต์ปูทาราบะ มีใน โตเกียว ไหมค่ะ เจอแต่ปูชูไว	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,โตเกียว
ทำไมต้องสีข้าวกินเอง	อาหาร,ข้าวสาร,กระทรวงเกษตรและสหกรณ์,เกษตรกร
หลังจากที่ หมักบ่มเนื้อ
แช่ตู้เย็นข้ามคืนแล้ว
เนื้อมีรส สัมผัสที่เปลี่ยนไป
ขอถามว่า
"มีเบื้องหลังการทำงานภายในอย่างไร"	อาหารคาว,วิทยาศาสตร์
ทำไมเราถึงไม่ควรเอาเนื้อมัสซึซากะไปซูวี	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),เชฟ (Chef),ทำอาหาร
สเต๊กหมูแบบนี้ .. มันสุกแล้วหรอคะ?	อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
คิดอย่างไรเมื่อเห็นร้านกาแฟประกาศขายเซ้ง	เจ้าของธุรกิจ,SME,งานขาย,กาแฟ,ร้านกาแฟ
บุฟเฟ่ต์ ห้องอาหาร Luxe Dining Hapuna โรงแรม prince Shinagawa มื้อกลางวัน กับ มื้อค่ำ ต่างกันเยอะไหมครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,โตเกียว,เที่ยวญี่ปุ่น
เวลาพวกคุณ (บางคน) ทานอิ่มแล้วทำไมต้องนั่งมองโต๊ะอื่นทานด้วยคะ?	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต
อยากเปิดร้านหมูกะทะข้างถนน	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,อาหาร,หมูสามชั้นย่าง (삼겹살),กระทะ
ได้ช่องทางจำหน่ายเยอะขึ้น แต่กำไรน้อยลง เลือกแบบไหนดี	การลงทุน,อาหาร,งานขาย
มื้อกลางวันชอบทานอะไร ?	อาหาร,อาหารไทย,อาหารคาว,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
ใครเป็นคนคิดให้ใส่ผักอื่นๆนอกจากกะเพราลงในเมนูผัดกะเพราคะ	เครื่องครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร
อาหารเกาหลี	อาหารเกาหลี
กินบึ่งแล้วมันตายหรือ	ชีววิทยา,วัตถุดิบทำอาหาร
Street Food เมื่องไทย ทำไมถึงได้อันดับหนึ่งของ โลก ......	ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อาหารไทย
ร้านขายชุดครัวอลูมิเนียม	ร้านอาหาร,เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์
สอบถามเรื่องขนมปังสำหรับคนคุมน้ำหนัก	เบเกอรี่,โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่
ซี่โครงหมูบั่นดีกี่แคลหรอคะ	คํานวณแคลอรี่,อาหารคาว
เตาฝังบนท็อปของชุดครัวสำเร็จรูปอีเกีย  เดี๋ยวนี้มีไฟแรงแบบครัวไทยหรือยังครับ	เครื่องครัว,ออกแบบและสร้างบ้าน,เตาแก๊ส,IKEA
ปุฟเฟต์ทุเรียน	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ผลไม้
ถามเรื่องเตาอบ mamaru ค่ะ	เครื่องครัว,อาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม
ขอคำแนะนำเรื่องเบเกอรี่สำหรับคนเป็นเบาหวานไขมันครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
สลัดบาร์ของ Sizzler สั่งยังไงคะ	Sizzler,อาหาร,อาหารประเภทสลัด,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
เปิดร้านขายอาหารตามสั่งขนาดเล็ก มีวิธีให้ลูกน้องไม่โกงได้อย่างไรคะ	เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,การบริหารจัดการ,ธุรกิจส่วนตัว,ร้านอาหาร
ซื้อทุเรียนทีไรโดนหลอกทุกที ขอพิกัดร้านทุเรียนดีดี ละแวก นนท์ ปิ่นเกล้า ราชพฤกษ์ จรัญ หน่อยจ้า	อาหาร,ของหวาน,เบเกอรี่
ควรทำยังไง ใครผิด ร้านขายของสีเขียวเข้ม กับ น้ำอัดลมกระป๋องสีแดงๆ ?	เครื่องดื่ม
krispy kreme(คริสปี้ครีม)สาขาสนามบินดอนเมืองเปิดปิดกี่โมงคะ	สนามบิน,ท่าอากาศยานนานาชาติดอนเมือง,เบเกอรี่,ของหวาน
มีอาหารหรือของกินอะไรกันบ้างครับ ที่แรกๆกินไม่ได้กินไม่เป็นหลังๆมาดันชอบกินซะงั้น?	อาหาร,สุขภาพกาย,ปัญหาชีวิต
ดื่มเบียร์วันละ6ขวดอันครายป่าว	เครื่องดื่ม
ขอถามเรื่องที่รองแก้วในคาเฟ่ครับ?	เครื่องดื่ม,BNK48
หาบาร์นั่งฟังเพลง แถวเซนทรัลพระราม9	ร้านอาหาร,หาเพื่อน
บุฟเฟ่ต์ทุเรียน ในกรุงเทพฯ มีแนะนำที่ไหนบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ผลไม้,กรุงเทพมหานคร
เตาอบไก่ทำขนมเค้ก ตัวนี้ราคานี้โอเคไหมครับ?	เครื่องครัว,เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำอาหาร
ร้านอาหารทะเลที่บางขุนเทียน ชายทะเล มีร้านไหนรสชาติอร่อย จัดจ้าน บ้างค่ะ รบกวนเพื่อนๆด้วยค่ะ ☺️☺️	อาหารซีฟู้ด
ใครเคยกินเครปฝรั่งเศษแบบนี้ที่เชียงใหม่บ้างคะ	จังหวัดเชียงใหม่,ของหวาน,อาหารบุฟเฟ่ต์
เดี๋ยวนี้แมคโดนัล ซื้อชุดแฮปปี้มิล(นัตเกต) ไม่มีซอสจิ้มให้แล้วเหรอ งงมาก	อาหาร,ร้านอาหาร
Starbuck gold level	Starbucks,กาแฟ,ร้านกาแฟ
Lazada ยุคของ Jack Mar	เครื่องดื่ม,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
อยากชงชา ให้รสชาติเหมือนแบบขวด	เครื่องดื่ม
อยากรู้จักที่ขายส่งปลาหมึกไข่ครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
กินทุเรียนแล้วติดฟันทีใครเป็นบ้าง	ทันตกรรมจัดฟัน,อาหาร
By Venus	เบเกอรี่
ใครกินไก่บอนชอนแล้วเวียนหัวบ้างคะ	อาหารเกาหลี,อาหาร
มีเคล็ดลับการใช้หม้อทอดไร้มัน Airfryer ยังไงกันบ้างคะ	หม้อทอดไร้น้ำมัน,อาหารคลีน,ทำอาหาร,เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
ช่วยแนะนำเครื่องชงกาแฟ home use ให้หน่อยครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
chocolate ผง ชงกับน้ำร้อน ไม่ใส่น้ำตาลก็โอเค แต่ทำไมโกโก้ ไม่ใส่น้ำตาล ทานไม่ได้เลย	ของหวาน,โภชนาการ
หยุดกินเครื่องดื่มที่มีน้ำตาลฟรุกโตสกันเถอะ ...ลองอ่านดูข้อมูลแล้วจะรู้ว่าสมควรหยุด Stop....!!!	โภชนาการ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,โรคตับแข็ง,เครื่องดื่ม
เรื่องเล็กๆ การกินขนมจีน	อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามเรื่องการจัดส่งช็อคโกแลต Royce หน่อยครับ	ของหวาน,Kerry Express
ง่วงนอน	อาหารซีฟู้ด,สุขภาพกาย
สอบถามแหล่งซื้อวุ้นเส้นชนิดหนา-กว้างได้ที่ไหนคะ	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารเกาหลี,อาหารจีน
(กระทู้ขอไอเดียค่ะ) ใช้อะไรแทนหนำเลี๊ยบดีคะ	อาหารจีน,อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
ทำไมผู้เข้าแข่งขันใน MasterChefTH ถึงทำอาหารได้ ทั้ง ๆ ที่พอเจอวัตถุดิบตอนแรกบอกไม่รู้จัก ไม่เคยทำ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),รายการโทรทัศน์
ทำไมคนไทย ถึงติดกินรสหวาน	อาหาร,ของหวาน,สังคมไทย,โภชนาการ
อยากทราบสถานที่ตั้งก๋วยเตี๋ยวไก่มะระข้างบริษัทฟูจิซีลอกซ์ ซอยอ่อนนุช17	อาหาร,ร้านอาหาร
ส้มตำหอยครองจานละ 200 บาทแพงไหม	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร
แนะนำร้านอาหารจีนแนวๆร่ำรวยโภชนาหน่อยค่ะ	อาหารจีน
ตามหาร้านขนมที่ขายตะโก้ข้าวโพดค่ะในเชียงราย	จังหวัดเชียงราย,ของหวาน,เบเกอรี่,ขนมไทย
ขอHow to ที่ทำให้ไม่อยากกินเบียร์หรือเหล้าอีกต่อไป	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
ซื้อชาใบเตยไปฝากผู้สูงอายุจะดีไหมคะ	เครื่องดื่ม
มีช็อกโกแลตที่ขมกว่า Lindt 99% dark chocolate  ไหมครับ	ของหวาน,เบเกอรี่,กาแฟ
ถึงเซเว่น7-11	เครื่องดื่ม
คุณอยากกินอะไร	อาหาร,สังคมชาวพันทิป
ไวน์ต้องรสชาติแบบไหนถึงจะเรียกว่าอร่อยหรอครับ	เครื่องดื่ม
จะไป Valley of flower  ที่ รัฐ อุตรขันธ์ world heritage National Park of india ต้นเดือน สิงหา นี้ ขะคำแนะนำ ครับ	Backpack,ประเทศอินเดีย,อาหารอินเดีย,นิวเดลี,รถไฟ
อยากกินปูไข่ดอง/ ปูดองตอนนี้	อาหารซีฟู้ด,กรุงเทพมหานคร,ปู (Crab),อาหาร
ก้อย กับ ลาบ แตกต่างกันยังไงคะ?	ทำอาหาร
ในตัวเมืองระยอง มีตลาดเช้าให้เดินไหมคะ	เที่ยวไทย,เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,อาหารไทย
พอดีผมจะเปิดร้านขายนมสดกะขนมปังอะครับ	ไอศกรีม,ของหวาน
ขอวิธีการทำความสะอาดหน้าเตาไฟฟ้าแบบนี้หน่อยค่ะ	เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า
เหรียญ 10 แบบใหม่ ใช้หยอดตู้อัตโนมัติไม่ได้ ใครเจอแบบเราบ้าง	เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน,เทคโนโลยี
ช่วยแนะนำร้านอาหารแถวสนามบินสุวรรณภูมิหน่อยค่า	ร้านอาหาร,อาหารไทย,กรุงเทพมหานคร
แนะนำเตาแม่เหล็กไฟฟ้า ราคาไม่เกิน1000 ทีครับ	เครื่องครัว,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า
สงสัยเกี่ยวกับปริมาณน้ำตอนชงกาแฟสดครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
รบกวนแนะนำ ร้านบุฟเฟ่ต์ หน่อยครับ จะพาครอบครัวไปเลี้ยงวันเกิด งบ 400/ท่าน	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,สถานที่จัดเลี้ยง
เซเว่น kfc	ไอศกรีม
เตาไฟฟ้า imarflex induction cooker รุ่นIF-462	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
ขออยู่อีกสี่วันเหลือวัตถุดิบแค่นี้คิดเมนูให้หน่อย ไข่ ข้าวกล้อง แครอท แตงกวา หอมใหญ่ ไมโครเวฟ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เมนูไมโครเวฟ
จะเปิดร้านปิ้งย่าง อยากทราบราคาเครื่องดูดควันครับ	อาหารปิ้งย่าง,SME,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร
ตามหาขนมช็อกโกเเล็ต ถัว Almond	ของหวาน,เบเกอรี่
พอจะมีใครทราบประวัติของข้าวทอด หรือยำข้าวทอดคลุกแหนมบ้างไหมครับ	สูตรอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
กินของร้อนเช่นสุกี้ ชาร้อน ทุกวันเสี่ยงเป็นมะเร็ง จริงไหมคะ	โภชนาการ,อาหาร
ค่าไฟหน่วยละ5บาทถ้าเรามีตู้เย็นจะเสียเงินค่าไฟเยอะมั้ยค่ะ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ตู้เย็น
ฝาหม้อมันควรจะดังเป๊ะๆไหม เวลาทำอาหาร	ทำอาหาร,เครื่องครัว
ตู้เย็นใหม่ แบบ 2 ประตูสมัยนี้ จะประหยัดไฟกว่าตู้เย็นเก่า 20 ปีไหมครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
ปีกไก่ KFC แบบนี้เล็กไหมครับ	ร้านอาหาร
แคปหมูที่ไหนอร่อยสุด	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,อาหารจานเดียว,อาหารไทย,อาหารคาว
ขนมอะไรที่คล้ายๆมอแรงค์?	ของหวาน,ขนมไทย,เบเกอรี่,อาหารและขนมมงคล
ปลาที่ไม่ใช่ปลาเนื้อขาวมีปลาอะไรบ้าง	เครื่องครัว,อาหาร
หาที่นั่งทำงาน co-working space หรือ ร้านกาแฟที่นั่งเปิดโน๊ตบุ๊คได้ทั้งวัน แถว มทส. โคราช	จังหวัดนครราชสีมา,Co-Working Space,กาแฟ,มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี
เพื่อนhiv	อาหารปิ้งย่าง
ประเทศอเมริกาเขามีเมนูอาหารที่สิ้นคิดไหมครับ	สหรัฐอเมริกา,อาหาร,อาหารฝรั่ง
ตลาด Kuromon osaka :-)	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น
ทำไมเวลาน้ำเดือดต้องมีฟองน้ำครับ	วิทยาศาสตร์,ทำอาหาร,อาหาร
บอกแม่ค้า ว่า เอากระเพราใข่ดาว (ไม่ใส่ ถั่วฝักยาว) และ (ซีอิ้วดำ).....ใครเบื่อแบบเราบ้าง (ใส่ให้ตลอด)	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารบุฟเฟ่ต์,ประสบการณ์ชีวิตคู่
Be cool พนักงานแย่	เครื่องดื่ม
โยเกิร์ตที่ขายเป็นถ้วยตามร้านสะดวกซื้อ แตกต่างกันกับโยเกิร์ตที่ใส่ในสตอเบอรี่ตามตลาดนัดยังไงครับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
จะพาแฟนไปกินซูชิที่ญี่ปุ่นต้องไปตรงจุดไหนดรครับ	เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
ขายอะไรในโรงอาหารของโรงงานดีคะ	งานขาย,ร้านอาหาร,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ
มีใครได้ไปลองทานบุฟเฟ่ต์ทุเรียนที่ Central World มาบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,CentralWorld
ญี่ปุ่นเค้ามีอาหารสิ้นคิดประมาณผัดกะเพราะของเราบ้างมั้ยคะ	คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารไทย
<<<<<  อยากรับงานมาทำที่บ้าน เพื่อดูแลแม่ที่ป่วย >>>>>	เครื่องครัว,สุขภาพผู้สูงอายุ,ศัลยกรรมความงาม,ประสบการณ์ชีวิตคู่,จิตอาสา
ใครเคยเรียน RHS School เข้ามาหน่อยค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,อาหาร
ช่วยแนะนำร้านปิ้งย่างที่มีหมูในโตเกียวหน่อยคะ	อาหารปิ้งย่าง,โตเกียว,เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
งานโรงแรมและร้านอาหารเชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,งานโรงแรม,ธุรกิจโรงแรม,ร้านอาหาร,Single Mom
อาหารเกาหลีส่วนใหญ่รสชาติเค็ม แล้วคนเกาหลีมีวิธีดูแลสุขภาพอย่างไรคะ	คนไทยในเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,อาหารเกาหลี,คนรักต่างชาติ,อาหาร
สรุปแล้ว อกไก่ไม่ติดหนังใน 100 กรัม มันกี่แคลกันแน่ครับ	คํานวณแคลอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,ลดความอ้วน
จะเปิดร้านกาแฟ ช่วยคิดชื่อร้านหน่อยค่ะ help meee	กาแฟ,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร
ขอคำแนะนำเตาทำอาหารครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,เตาแก๊ส
จะเป็นไปได้ไหมครับว่า คนที่กินข้าวไรซ์เบอรี่ทุกมื้ออย่างผม พอกลับไปกินข้าวขาวธรรมดา แล้วท้องเสียเลย	อาหาร
ขอพิกัดร้านอาหารไก่ทอดเกาหลี ชีส	อาหารเกาหลี,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,Fashion Island
มีใครรู้จักขนมนี้บ้างคะ	ทำขนม,ขนมไทย,ของหวาน
อิสลามทานเหล้าบาปไหม	เครื่องดื่ม,ศาสนาอิสลาม
คนป่วยเป็นมะเร็งเพราะกินปิ้งยาง / แล้วถ้าเป็นพวกต้มๆ ชาบู จะเสี่ยงมะเร็งบ้างไหม	อาหารปิ้งย่าง,โรคมะเร็ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
เพื่อนฝรั่งอยากดูกรุงเทพฯจากมุมสูง พาไปที่ตึกไหนหรือร้านอาหารยอดตึกใด ค่าใช้จ่ายเท่าไรครับ ขอบคุณล่วงหน้าทุกความเห็นครับ	เที่ยวไทย,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านอาหาร,ภาพถ่ายพาโนราม่า,กรุงเทพมหานคร
ใครชอบสั่งข้าวขาหมูเเล้วเอาเเต่หนังหมูบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
กำลังคิดจะไปเลี้ยงอาหารเด็กกำพร้าที่หัวหินค่ะ เอาอะไรไปดี	จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,สถานรับเลี้ยงเด็ก,ร้านอาหาร,หัวหิน
ขอคำแนะนำทำขนมอะไรขายในโรงเรียนดีคะ?	ทำขนม,งานขาย,โรงเรียน,โรงเรียนอนุบาล,งานค้าขาย
กะเพราขาว กับ กะเพราแดง .... ผัดกะเพราหมูสับ ไข่ดาว เลือกใช้กะเพราชนิดไหนกันบ้าง? เพราะเหตุใด?	อาหาร
(ผลไม้รถเข็น) พ่อค้าที่ใส่ถุงมือปลอกผลไม้ดูแล้วก็สะอาดดี... แต่เวลาทอนเงินกับไม่ถอดถุงมือ แบบนี้จะสะอาดมั้ย	ผลไม้,ปัญหาสังคม,อาหาร,ของหวาน
เผลอกลืนถั่วเป็นไรไหม	อาหาร
ขอซื้อสูตรก๋วยเตี๋ยว​อย่างไรกับพ่อค้าดีครับ	ร้านอาหาร,งานขาย,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
อยากได้สูตรขนมจีบหมูคะจะทำขายเด็กหน้าโรงเรียนคะ	สูตรอาหาร
ราคาแฟรนไชส์กาแฟ Miracle	เครื่องดื่ม
บุฟเฟห์มื้อกลางวันโรงแรมไหนดีสุดอะคับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
G6pd นี่ห้ามทานขิง หรือเปล่าครับ	ยา,สุขภาพกาย,โรคพร่องเอนไซม์ G-6-PD,เครื่องดื่ม,เภสัชกร
ถ้าต่อมน้ำลายฉีดน้ำลายออกมากระทันหัน เราควรทำอย่างไรดี	อาหาร,ห้องทำงาน,ปัญหาชีวิต,ปัญหาสังคม,สุขภาพกาย
ทำไมต้องใช้เครื่องตีฟองนมมาชงชาด้วยหรอครับ ?	เครื่องดื่ม,เครื่องครัว
บิ๊กซี	ไอศกรีม
หน้าที่พนักงานต้อนรับร้านชาบูชิมีอะไรบ้างคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,Shabushi,ร้านอาหาร,งานขาย,พนักงานขาย
ช่วยชี้เเจงหน่อยครับ ข้าวสารหอมมะลิปรับราคา เเล้วหรอครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
แนะนำการแช่ปูในตู้เย็นทีคะ	อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ขอคำแนะนำครัวบิ้วอิน hooth gio ครัวปูน 360° linz starmark dkbb modernform kvik	เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน
อาหารเพิ่งทำวันนี้ แล้วเอาไปแช่ในตู้เย็น ควรอย่าแช่ทิ้งไว้กี่วันคะ	ตู้เย็น,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,อาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
อยากกินกะเพราเนื้อสับเผ็ดๆๆ ตามหาร้านกิน หลัง พระจอมเกล้าพระนครหนือ	อาหาร
มี”บาบิก้อน” สาขาไหน แถว “สยาม สาทร”ที่ไม่ใช่ห้างบ้างคะ เพราะตอนนี้คนเยอะมาก เอาแบบเป็น “อเวนิว”ก็ได้	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
สารเหนียวๆบนกล่องอาหาร 7-11 อันตรายไหม	กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,เคมี
เบื่อคนไทยบางประเภทที่ชอบเม้นท์อวดเก่งในคลิปของต่างประเทศกันไหม?	สังคมไทย,อาหารไทย,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทผัด
ในความรู้สึกของท่าน ระหว่าง? 
"กุ้งดิบหมักน้ำปลาผัด 
กับ 
กุ้งดิบจืดผัดราดน้ำปลา" 
แบบไหนจะอร่อยกว่ากันครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารซีฟู้ด,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ขอพิกัดร้านเกี๊ยวปลาสามย่าน เลยแยกเข้าสวนผีเสื้อชลบุรี ด้วยค่ะ	ร้านอาหาร,จังหวัดชลบุรี
ปัจจุบันร้าน โออิชิ บุฟเฟ่ต์ สาขาเซนทรัลรัตนาธิเบศร์ ราคาเท่าไหร่ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
อาหารจานเดียวที่บำรุง สมอง สายตา ผิวพรรณ กระดูกและฟัน ระบบประสาท มีไหมครับ	อาหารไทย,โภชนาการ
ไก่ทอด hot star หายไปไหน	ร้านอาหาร,อาหารคาว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร
อยากจะขอความรู้เกี่ยวดับเรื่อง เวย์โปรตีนนนนนนนนน	อาหาร,นักกีฬา,กีฬา,อาหารเสริม,ลดความอ้วน
เมนูอาหารจานเดียวของ MK อะไรอร่อยสุด?	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารจานเดียว,MK Restaurant
สบู่เหลวล้างมือของ KFC ยี่ห้ออะไรใครรู้บ้าง	KFC,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ร้านอาหาร,งานบ้าน
ศูนย์อาหาร ขายอะไรดี	อาหาร,ร้านอาหาร,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
มีร้านปิ้งย่างหรือร้านหมูกะทะบุพเฟ่ในตัวเมืองอยุธยาตรงไหนบ้างคะ	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
คั่วกาแฟ ระดับคั่วอ่อน ต้องสีประมาณไหนครับ	กาแฟ
แถวราชภัฏสวนดุสิตมีร้านกาแฟชิคๆเก๋ๆมั้ยคะ?	กาแฟ,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต,ร้านกาแฟ,กรุงเทพมหานคร
ถ้าเจอสิ่งเหล่านี้เป็นส่วนประกอบของเครื่องปรุงอาหาร รู้สึกยังไงคะ?????	อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง
อาหารจีนที่คนไทยนิยมกินกัน เป็นอาหารจีน ภาคไหนครับ  ไปจีนเหนือมา มีแต่ จืด เค็ม เลี่ยน	อาหารจีน,คนไทยในจีน,ประเทศจีน,ปักกิ่ง,ซีอาน
ช่วยหน่อยครับ เที่ยงนี้กินอะไรดีครับ?	อาหารไทย,ปัญหาชีวิต
เวลาเราต้มนมร้อนๆ แล้วแผ่นๆนุ่มๆเป็นครีมที่ลอยขึ้นมามันคืออะไรครับ?	อาหาร,นม (Milk)
มีใคร สั่งอาหารกินแบบเดิมๆ ติดกัน เกิน 3วัน ไหม (แบบกินซ้ำๆๆกัน ตลอด เมนูเดิมๆ)	อาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารไทย
ขอรบกวนสอบถามเพื่อนๆหรือพี่ๆท่านใด พอจะทราบ เบอร์โทรติดต่อเซลล์ กล่องเบเกอรี่ FP24 บ้างคะ	เบเกอรี่,บรรจุภัณฑ์ (Package),พลาสติก (Plastic),โรงงาน,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
กินเนื้อแล้วไม่กลืน ได้รับสารอาหารรึป่าวครับ	โภชนาการ,อาหาร
รู้สึกว่าช่วงหลังกินพวกบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปแล้วรู้สึกหิวน้ำเพิ่มขึ้นจากแต่ก่อนครับ	อาหาร,เครื่องปรุง
แพงไปนะ 40บาท เซเว่นดูสินค้าหน่อย	ทำอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,CP Fresh Mart
ขอคำแนะนำเพื่อน ๆ ที่ขายสลัด	โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว
มันเกิดอะไรขึ้น	กาแฟ,สุขภาพกาย
อยากได้มีด chef knife ที่ทำจากเหล็ก ZDP189 รบกวนแนะนำด้วยครับ	เครื่องครัว
อยากทราบว่าส่วนใหญ่ ที่เอาเนยมาใช้ผัดกับกุ้ง เป็นเนยรสจืดหรือเค็มคะ ?	ทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,สูตรอาหาร
All cafe ในเซเว่น แต่ละร้านมีสตรทำนมสดร้อนไม่เหมือนกันหรอค่ะ งงในงง!!??	เครื่องดื่ม,7-Eleven
ทาน pizza hut ถาดกลาง แบบหนานุ่ม ทานคนเดียว หมดใน 1 มื้อ ถือว่าใช้ได้ไหม? ( ทานได้เยอะไหม? )	อาหารฝรั่ง,Pizza Hut
ร้านอาหารใน HONGKONG ขอคำแนะนำค่า	เที่ยวต่างประเทศ,ร้านอาหาร,ฮ่องกง,มาเก๊า
กราบขอข้อชี้แนะ จะผัดเห็ดแชมปิญองใส่กุ้งแต่ไม่รู้จะใส่อะไรก่อน	ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารประเภทผัด,อาหารคาว
โยเกิร์ตกระปุกใหญ่(500กรัม) ถ้าเปิดแล้วเก็บไว้กิน 4วัน ได้มั้ยครับ	อาหาร
ขนมปังโฮลวีทของฟาร์มเฮาส์นี่มีไขมันทรานส์ไหมครับ	โภชนาการ,อาหาร,เบเกอรี่,คํานวณแคลอรี่
อบเนื้อด้วยเตาอบทำไมเนื้อแห้งครับไม่เหมือนอบด้วยไมโครเวฟเลย	ทำอาหาร,เตาอบ,เตาไมโครเวฟ,หม้ออบลมร้อน
ร้านอาหารครัวนายพัน	อาหารไทย,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้านหมูมะนาวหน่อยครับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร
ไอขนๆในน้ำพิงค์เลมอนเอดคือไรคะ	เครื่องดื่ม
เดินทางไปหัวหิน หาซื้ออาหารทะเล สดๆ ถูกๆ ได้ที่ไหนบ้าง	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,เที่ยวทะเล,หัวหิน
ขอคำแนะนำ Buffet ปิ้งย่างที่ เมกะบางนา	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,Mega Bangna,อาหารประเภทย่าง
ทาโร่ หรือ เบนโตะ	อาหาร
ซุปไก่สกัดและรังนก ....มีประโยชน์ไหม...ใครบอกที	อาหาร,อาหารประเภทซุป,โภชนาการ
ย่านมหาชัย สมุทรสาคร	จังหวัดสมุทรสาคร,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,โรงงาน,นิคมอุตสาหกรรมสมุทรสาคร
ช่วยแนะนำเครื่องทำแซนด์วิชยี่ห้ออะไรดีครับที่ดีๆทนๆหน่อยนะครับ ..?	เครื่องครัว
ช่วยแนะนำร้านอาหาร แถวเซ็นทรัลพระราม 2/ เอกชัย-บางบอน ให้หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,อาหารคาว
งานพลุนานาชาติพัทยา 2018 มีร้านอาหารร้านไหนที่มองเห็นพลุชัดเจนบ้างคะ	ร้านอาหาร,พัทยา,จังหวัดชลบุรี
ต้องการเรียนทำขนมครับ	อาหารจีน,อาหาร,เบเกอรี่
ร้านอาหารเกาหลี ฟิวเจอร์ปาร์ค รังสิตร้านไหนถูกและดี	อาหารเกาหลี
มีรูปให้ดูครับว่าชาแท้หรือเปล่า กลัวมาจากจีน	อาหาร,เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค,สุขภาพกาย,โรคมะเร็ง
ใช้กระดาษA4แทนกระดาษรองอบได้ไหมคะ?	เบเกอรี่,ทำขนม,หม้ออบลมร้อน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน
ถ้าเจอสิ่งเหล่านี้เป็นส่วนประกอบของเครื่องปรุงอาหาร จะรู้สึกอย่างไรคะ	เครื่องครัว,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ช่วยแนะนำร้านติ่มซำบุฟเฟ่ต์หน่อยค่า	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารจีน,ร้านอาหาร
ใครพอจะแนะนำร้านอาหารอร่อยแถวjapanese towerให้ได้บ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ของหวาน,อาหาร,กรุงเทพมหานคร
ผมแพ้อาหารทะเลหรือป่าวครับ	โรคภูมิแพ้,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,ปู (Crab),สุขภาพกาย
ใครมีสูตรผัดกระเพรา แบบอร่อยๆ เด็ดๆบ้าง ครับ.	อาหารจานเดียว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
ถั่วฟักยาว เอามาทำกับข้าว	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภทผัด
น้ำซุปในหม้อก๋วยเตี๋ยวแห้งเติมน้ำเปล่าเพิ่มได้มั้ย	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารประเภทซุป
เส้นสีขาวในปลาคือเส้นเอ็นปลาหรือพยาธิ	อาหารเด็ก,อาหารซีฟู้ด,พยาธิ
ขอสูตรส้มตำที่คุณคิดว่าทำแล้วอร่อยทำแล้วไม่เหมือนใคร มาแนะนำเราหน่อยนะค่ะ😁😆🤗	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มะพร้าวน้ำ​หอมเก็บในตู้เย็น​ได้กี่วันคะ ขั้นตอนการส่งออกมะพร้าว​ไปต่างประเทศค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ของหวาน,ทำอาหาร,เบเกอรี่
ช่วยแนะนำโรงเรียนสอนทำอาหาร/เบเกอรี่ในหัวหินให้หน่อยค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,หัวหิน,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,ทำขนม
แนะนำร้านเหล้านั่งชิวคนไม่วุ่นวายย่านรามอินทรา-นวมินทร์หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ถนนนวมินทร์
หาเพื่อนที่ชื่นชอบการทำขนมมาพูดคุยกันค่ะ	อุปกรณ์ทำขนม,ของหวาน,เบเกอรี่,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ทำไมหมึกยักษ์ ที่คนว่ากินไม่อร่อย เหนียว. เหมือนเคียวยางลบ ทำไมกลายเป็นโลละ100 แล้ว.เกิดจากอะไร.คนกินเป็นแล้ว หรือไปทำ	อาหาร
ทำไมเนื้อสัตว์บางประเภทกินดิบได้ (เช่นปลา) บางประเภทกินกึ่งสุขกึ่งดิบได้ (เช่นเนื้อว้ว rare, medium rare)	โภชนาการ,Masterchef,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),วัตถุดิบทำอาหาร
แกงเทโพ(วิญญาณ)หมู เดี๋ยวนี้เป็นของแพงหรือครับ ?	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ช่วยคิดเมนูสำหรับคนแพ้อาหาร+เก๊าท์หน่อยครับ	อาหาร,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร,คลับสุขภาพ,โภชนาการ
อยากสอบถามเรื่องวิธีทำลูกชุบไม่ใช้ถั่วแตกคับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม,สูตรของหวาน
ขายกล้วยชุบช็อกโกแลต แดดร้อนมาก ทำอย่างไรให้ช็อกโกแลตไม่ละลายครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ชอบทานอะไรกันคะ	อาหาร,ข้าวกล่อง Bento,อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
ถ้ากินไอศกรีมแล้วดื่มน้ำอัดลมตามจะเกิดอะไรขึ้น?	เครื่องดื่ม,ไอศกรีม,วิทยาศาสตร์,เคมี
รบกวนช่วยแนะนำบุฟเฟ่ต์อาหารไทยในเชียงใหม่หน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
น้ำหมึกของหมึกมาจากอะไร??	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,หมึก (สัตว์)
ไข่วิเศษ เคยเจอมั้ยจ๊ะ55555555	อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ช่วยคิดชื่อแบรนด์หน่อยค่ะ	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,นำเข้าส่งออก,SME
ชา earl grey ของ Ahmad Tea London กับ Twinings  รสชาติต่างกันยังไงคะ?	สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องดื่ม,ลอนดอน
ทำไมกินถึงข้าวไม่ได้?	อาหาร
ทำไมช่วงกลางดึกถึงรู้สึกหิวมาก พอตื่นเช้ามากลับไม่หิว?	สุขภาพกาย,โภชนาการ,ระบบร่างกาย,อาหาร
สตาร์บัคส์แก้วฟรีใช้สิทธิ์ที่สาขาสนามบินได้ไหมครับ	สนามบิน,กาแฟ,Starbucks
มีงบ500บาทจะเลี้ยงประมาณ20คน จะเลี้ยงอะไรดี	อาหารไทย
สมัยก่อนใครที่มีขนม เฟอเรโร รอชเชอร์ มาไว้ครอบครอง ดูแพงดูแรร์มากเลยเหรอ	ของหวาน,เบเกอรี่,ชีวิตวัยรุ่น
ทุเรียนหมอนทองที่ซื้อมามีรสหวานออกเปรี้ยว	อาหาร,ของหวาน,ผลไม้
เคยมีใครนำไข่ปลาทำเป็นลาบมั้ยครับ	อาหารไทย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
ร้านกาแฟแบบไหนที่คนต้องการ?🤔☕	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
เจอเส้นผมในอาหาร	อาหาร,อาหารคาว,โภชนาการ
ขอคำแนะนำเรื่องซื้อเครื่องปั่นอาหาร	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว,สูตรเครื่องดื่ม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
แนะนำกระทะที่ทอดแล้วไม่ติดกระทะ	เครื่องครัว
ข้าวกล้อง เม็ดสีน้ำตาล ใส่สารกันบูด หรือเปล่าครับ	ข้าวสาร,ถนอมอาหาร,อาหาร
ช่องแช่แข็งในตู้เย็นจะแช่ไอติมยังไงให้ไม่แข็งโปก	ไอศกรีม,เคล็ดลับก้นครัว,ตู้เย็น
หาซื้อเตาอบคุ๊กกี้	ทำอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว
เครื่องปันน้ำผลไม้แบบ (แยกกาก) ข้อดีข้อเสียมีอะไรบ้าง	เครื่องครัว
หาซื้อเตาปิ่งย่างไร้ควัน ผมอยู่แถว ปิ่นเกล้า-บางกรวย ใครพอรู้แนะนำหน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,จังหวัดนนทบุรี
ขอเมนูที่ใช้ใบสลากและกระดาษจดหวยเป็นวัตถุดิบหลักในการทำเมนูหน่อยครับ?	อาหาร,สลากกินแบ่งรัฐบาล,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เครื่องปรุงรสในจีน	เครื่องปรุง,คนไทยในจีน,ประเทศจีน,ซีอาน,ทำอาหาร
ร้าน s&p bakery หรือ ร้านเค้ก แถวมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ มีบ้างมั่ยคับ	เบเกอรี่,กรุงเทพมหานคร,ร้านเบเกอรี่,S&P (ร้านอาหาร),จังหวัดปทุมธานี
เห็นเห็ดนี้งอกขึ้นมาจากดิน ชื่อเห็ดอะไร กินได้หรือเปล่าครับ	อาหาร,อาหารไทย
สารอะไรในธรรมชาตที่สามารถใช้แทนN70ได้?	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,สมุนไพร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากรู้ว่า ถ้ามีส่วนประกอบเหล่านี้ ในเครื่องปรุงจะเป็นยังไงคะ	สูตรอาหาร,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง
บุฟเฟ่ต์ทุเรียน เอ็มควอเทียร์ ใครไปทานมาบ้างคะ รบกวนขอความเห็นหน่อยค่ะ	อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,ของหวาน,อาหาร
เราจะสามารถ ทำให้ใบของผัก เกาะกันแบบสาหร่ายได้มั๊ย	วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก,อาหารประเภททอด,ชีววิทยา
สมัครสมาชิกเวป กาแฟ แล้วขึ้นแบบนี้	กาแฟ,Social Network,Web Browser,อินเทอร์เน็ต,ร้านกาแฟ
แก้วเครื่องดื่มเย็น 7-11 All cafe ใส่ของร้อนได้มั้ยครับ	เครื่องดื่ม,7-Eleven
เค้กหน้านิ่มสามารถส่งทางไปรษณีย์หรือเคอรี่ได้มั้ย?	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม
ป๊อบคอนหายไปไหนหมดครับ?	อาหารไทย,อาหารปิ้งย่าง,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ทำขนม
ขอสูตร หมูตุ๋น	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร
ร้านไก่ HOT STAR ปัจตุบันทีสาขาไหนบ้าง?	อาหาร,ไต้หวัน,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
จากที่ราคาหุ้นของ ICHI และ OISHI ตกลงมา เพราะกระแสตลาดชาเขียวหดตัวลงจริงๆหรอคะ?	เครื่องดื่ม,ตลาดหลักทรัพย์,หุ้น
เผลอกินอาหารที่แมลงวันวางไข่ จะเปงไรไหมคะ?	อาหาร,โภชนาการ,ระบบร่างกาย,สุขภาพกาย,แพทย์
ทำไมร้าน ที่รับบัตรเครดิตอยู่ก่อน ต่อมาเครื่องรับบัตรเสีย ไม่คิดจะติดป้ายบอกซักหน่อยครับ ?	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,บัตรเครดิต
สูตรกาแฟ+น้ำปั่น แก้ว 16 ออนซ์	สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,กาแฟ
กินแค่กล้วยกับนมจะผอมจริงไหมคะ?	ลดความอ้วน,อาหาร,อาหารคลีน
ตามท้องถิ่นต่างๆของชาติตะวันตกเขานิยมเอาสัตว์พวกแมลง แมงรวมถึงไข่ของมันมากินเหมือนไทยไหมคะ	แม่บ้านต่างแดน,อาหาร
ผู้รู้ แหล่งซื้อข้าวญี่ปุ่น และ ข้าวสาร	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ข้าวสาร
ต้องทำไง ให้กินมาม่าไม่ใส่น้ำตาล ?	อาหารไทย,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เตาแก๊ส tecno ติดข้างเดียว บ้านใครเคยเป็นบ้างคะ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแก๊ส
รบกวนสอบถามพี่ๆ ที่เคยกิน In-N-Out Burger จ้า	สหรัฐอเมริกา,อาหารฝรั่ง
แหล่งซื้ออะไหล่ หัวเตาแก๊ส ได้ที่ไหนบ้างครับ  กรุงเทพ-ปริมณฑล	เครื่องครัว,เตาแก๊ส
อยากทราบว่า มายองเนส ของ KFC เนี่ยยย มันยี่ห่ออะไร	วัตถุดิบทำอาหาร,KFC,อาหาร,อาหารฝรั่ง
เมล็ดกาแฟ ของร้าน starbucks นี่ เกรดระดับไหนครับ	เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,กาแฟ,Starbucks,เมล็ดพันธุ์พืช (Seed)
เครื่องชั่งแบบนี้ ในราคาที่ไม่เกิน 300 ควรเลือกใช้แบบไหนดีครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากส่งอาหารทะเลแข่น้ำแข็งจากจันทบุรีไปให้เพื่อนที่กทม ไม่ทราบมีขนส่งเจ้าไหนรับไหมครับ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดจันทบุรี
ตอนเช้า - บ่าย ไม่หิวเลย แต่พอดึกๆก่อนนอน จะหิวมาก	ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,โภชนาการ,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
เนะนำเมนูอร่อยๆร้านนี้หน่อยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น
อาหารไต้หวันนี้ชื่ออะไรครับ และใครพอมีวิธีทำไหมครับ	ทำอาหาร,ไต้หวัน,อาหารจีน
ช่วยแนะนำแนวทางการเป็น Food stylist หน่อยค่ะ	การจัดตกแต่งอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,การออกแบบ
ถามคนเชียงใหม่หน่อยครับ กาดวัดสันป่าสักเป็นกาดเช้าหรือกาดแลงครับ แล้วกาดแม่มาลัยอยู่ตรงไหนครับ เป็นกาดเช้าหรือเปล่า	อาหารไทย,อาหาร,เที่ยวไทย
หาร้านหมูกระทะ ปิ้งย่างในอุบล	จังหวัดอุบลราชธานี,อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,มหาวิทยาลัยอุบลราชธานี,ร้านอาหาร
มาขอร้าน เบอร์เกอร์เนื้อ ที่อร่อยที่สุดในกรุงเทพครับ : )	อาหารฝรั่ง,กรุงเทพมหานคร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,ร้านอาหาร
ถ้าเครื่องปรุงอาหารที่ใช้มีส่วนประกอบแบบนี้ คิดว่าอย่างไรคะ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามที่พัก โฮมสเตย์ แถวทุ่งเพล มีที่ไหนที่จัดอาหารเป็นบุฟเฟ่อาหารทะเลบ้างคะ	จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด
มีใครที่ดื่มชาแล้วนอนไม่หลับบ้าง?	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
การหมักอาหาร	อาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
จะซื้อเนื้อหมีในไทยที่ไหนได้บ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,ยอดนักปรุงโซมะ
น้ำอัดลมกระป๋องสามารถเก็บไว้ในความร้อนได้กี่วัน ?	เครื่องดื่ม
ลูกชิ้นปลากรายลวก	ตลาดนัด,งานค้าขาย,ทำอาหาร
แนะนำร้าน buffet ปู Alaska ทีครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ตอนนี้ร้านขนมจีนบุฟเฟ่ต์ชาวดินยังมีอยู่มั๊ยคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
มีร้านหมูกระทะที่มีบริการส่งถึง แถวๆ ม.กรุงเทพ รังสิต มั้ยครับ	จังหวัดปทุมธานี,อาหารปิ้งย่าง,มหาวิทยาลัยกรุงเทพ
ขอสูตรเมนูอาหารของคนรักสุขภาพกันหน่อยค่ะ	สูตรอาหาร,อาหารคลีน,คลับสุขภาพ,ทำอาหาร,โภชนาการ
ในตัวเมือง นครสวรรค์ มีร้านขาย ราดหน้า ผัดซีอิ้ว ตรงไหนอร่อยๆ บ้างครับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร,จังหวัดนครสวรรค์,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market)
ไปญี่ปุ่น ช่วงไหนน่าเที่ยว แล้วอากาศดีสุด	เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
แถวจิมซาจุ่ย Chungking mansionตอนเช้า มีร้านไหนขายข้าวราดหมูอบซอสมะเขือเทศมั้ยคะและMx Noodle ราคารสชาติโอเคมั้ยคะ	ร้านอาหาร,ฮ่องกง,Backpack
แป้งขนมปังที่โปรตีนสูงที่าดคือยี่ห้อไหนคะ?	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
แซลม่อนปรุงรส (ขวดแก้ว) ที่ family mart อร่อยไหมครับ?	อาหาร,ปลาแซลมอน,ร้านสะดวกซื้อ,Family Mart
ถ้ากินมาม่าทุกวัน จะเกิดผลเสียเยอะมั้ยคะ	อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,สุขภาพกาย
อยากทราบชื่อ ชนิด และแหล่งที่ซื้อชา ชนิดนี้หน่อยครับ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
รสชาติที่แท้จริงของไข่พะโล้	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหารคาว
ขอHow to แยกใบสะระแหน่ ใบกะเพรา ใบแมงลัก และใบโหระพา  หน่อยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ผัก,ต้นไม้
Endo sushi ที่โอซาก้า  น่าไปลองมั้ยคะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,โอซาก้า,ร้านอาหาร
ฮันแน่ !! KFC ปรับโฉมเว็บใหม่ เอาคำขอเพิ่มเติมออก	KFC,ร้านอาหาร
ประจำเดือนมาไม่ปกติ ?!	สุขภาพกาย,ปวดประจำเดือน,อาหาร
ช่วยด้วยค่ะ!! อบเค้กในเตาอบ 9 ลิตรแล้วหน้าเค้กไหม้ค่ะ	ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เตาอบ,เบเกอรี่,เตาไฟฟ้า
ตามหา บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเจ หรือมังสวิรัติ	อาหารเจ,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
สอบถามสูตรไก่ทอดกรอบตลาดนัด	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภททอด
ครัวน้าชาย สุขสวัสดิ์ย้ายไปไหน	ร้านอาหาร,ถนนสุขสวัสดิ์
กุ้งก้ามกราม	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ขอคำแนะนำเรื่องบิ้วครัว สแตนเลสหน่อยค่ะ	ออกแบบและสร้างบ้าน,เครื่องครัว,ตกแต่งบ้าน
ใบนี้คือใบของอะไรครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ต้นไม้,เกษตรกรรม,จัดสวน,อาหาร
ใครก็ได้ครับ ช่วยให้ความรู้เรื่องกฎหมายความคุมหรืออะไรก็ได้ที่เกี่ยวกับ สุราเพื่อการค้า หรืออื่นๆทีครับ	กฎหมายชาวบ้าน,นักกฎหมาย,เครื่องดื่ม
มีกล่องรักษาอุณหภูมิข้าวเหนียวหรือแกงให้ร้อนทั้งวันมีไหมคะ	เครื่องครัว,ข้าวกล่อง Bento
ร้านขนมอะไร	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
มีความสงสัยการชงกาแฟดริป กับ อเมริกาโน่ครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม
???กุนเชียงสูตรดั้งเดิม เจ้าไหนอร่อยครับ
ควรซื้อแบบที่แขวนผึ่งลมในร้าน
หรือซื้อแบบแพ็คถุงดี???	อาหารจีน,เยาวราช,เขตสัมพันธวงศ์
ทำไมคนไทยให้ค่ากับการใช้เงินเยอะๆ ยิ่งสุรุ่ยสุร่ายยิ่งมีคนสนใจ?	ร้านอาหาร,พนักงานบริษัท,ครอบครัว,การวางแผนการเงิน
ผมอยู่ม.6​ อยากหาของมาขายที่ร​ร.หาตังเก็บแต่ไม่รู้จะขายอะไรดี	อาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,สูตรของหวาน
ใครเคยกินส้มตำอบกรอบบ้าง รสชาติเป็นไง	อาหารไทย
ขอสูตรน้ำพริกแกงเลียง หรือที่ขายสำเร็จรูป เอาที่อร่อยขั้นเทพนะคะ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหารคลีน,อาหารพื้นบ้าน,ทำอาหาร
ทำยังไงถึงจะเลิกอยากกินบุฟเฟ่ต์ตลอดเวลาได้คะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,สุขภาพกาย
มีวิธีหุงข้าวไรซ์เบอรี่โดยไม่ใช้หม้อหุงข้าวมั้ยครับ
รายละเอียดด้านใน	อาหาร,ข้าวสาร
ถ้าอาหารเป็นพิษมา 3 วันแล้ว เมื่อวานเพิ่งไปหาหมอมา “เพื่อนสนิท” นัดกินบุฟเฟ่ต์ปิ้งย่าง อาทิตย์หน้า จะตอบว่าอะไรคะ?	ชีวิตวัยรุ่น,ความรักวัยทำงาน,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,สุขภาพกาย
ทำไมวันนี้พะอืดพะอม เหม็นเนื้อสัตว์มาก	อาหารมังสวิรัติ,วันพระ,ศาสนา
ส่วนประกอบเหล่านี้ของ เครื่องปรุงอาหาร สำคัญแค่ไหนคะ	เครื่องครัว,สูตรอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
กินมาม่าดิบๆ มีอันตรายไหมครับ ?	อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
หมูสไลด์ MK นี่เค้าสไลด์ด้วยวิธีไหนครับ	สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,MK Restaurant,อาหาร,อาหารคาว
Master shape thailand ปีนี้(คนเก่งตกรอบหมด) ที่เหลือ ผีเข้าผีออก คุณว่าใครจะได้แชมป์	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),การจัดตกแต่งอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร
ขอความช่วยเหลือนหน่อย สมุนไพรต้มกิน ถ้าเราอยากเอามาทำเป็นผงทำยังไง	วัตถุดิบทำอาหาร,สมุนไพร,ยาสมุนไพร,เคมี,ยา
คิดถึงขนมไทยที่คุณยายทำ เพื่อนๆคิดถึงขนมอะไรเป็นอันดับแรกค่ะ?	ขนมไทย,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม
ทำไมนมตราหมีต้องเขียนภาษาลาวไว้ข้อความนึงแต่ไม่มีภาษาไทย ซึ่งคนไทยจะอ่านไม่ออก	เครื่องดื่ม,อาหาร,นม (Milk)
มาการอง ในกทม. ชอบร้านไหนกันครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
เราจะใช้กาแฟซองขัดผิวได้มั้ย?ทท	ความงาม,กาแฟ,ผลิตภัณฑ์ดูแลผิว
ขอสอบถาม คนแถวพระประแดงครับ	อำเภอพระประแดง,ร้านอาหาร
รบกวนคะมีใครพอทราบที่เรียนทําก๋วยเตี๋ยวเรือรสเด็ดใหมคะ	สูตรอาหาร
ช่วยแนะนำ ภาชนะจานชาม หน่อยครับ	เครื่องครัว,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
ชอบทานน้ำพริกกะปิ คู่กับอะไรกันบ้างครับ?	อาหารไทย,อาหาร
คอเหล้าส่วนใหญ่ชอบดื่มวิสกี้หรือบรั่นดีครับ	เครื่องดื่ม
กำลังหาหาฮอทดอก ลูกชิ้น หรืออะไรก็ได้ที่เอามาทอดขาย ราคาถูก รสชาติดีครับ ....	อาหารไทย,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภททอด,อาหารฟาสต์ฟู้ด
อยากลองทำเค้ก พอจะมีสูตรง่ายๆไหมคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
แคนเซิลออดเดอร์ pizza hut online ยังไงคะ	Pizza Hut,ร้านอาหาร
เกี่ยวกับ LAWSON	ร้านสะดวกซื้อ,ของหวาน
โรงหนัง SF อยากขายน้ำทิพย์ จนต้องยัดเยียดขนาดนี้เลย?	SF Cinema,โรงภาพยนตร์,เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
หอยโข่งกินได้ไหมครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
เค้กไข่ไต้หวันทิ้งไว้ข้ามคืนหน้าแฉะเป็นปกติไหม	เบเกอรี่,ทำขนม,อาหาร,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
เฟรนช์ฟรายยี่ห้อไหนทอดอร่อยที่สุด?	อาหารฝรั่ง,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แผ่นสาหร่าย ที่ใช้ห่อข้าวปั้นซูชิ ซื้อจากที่ไหนได้ ราคาเท่าไรคะ?	อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,เมนูไมโครเวฟ
อยากทราบวิธีเผากะทะขนมครกค่ะใครพอจะรุ้บ้างคะขอบคุณค่ะ	ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไม  CP  ถึงไม่ทำสปาเก็ตตี้เส้นโฮลวีทที่รสชาติไม่เผ็ดออกมาบ้างครับ รายละเอียดด้านใน	อาหาร
ทำไมต้องหมักไวน์ในถังไม้โอ๊คครับ ???	เคมี,เครื่องดื่ม
ถามพนักงาน sizzlers หรือคนที่เคยทำงานที่นี่ค่ะ	ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,Sizzler,อาหาร,สุขภาพกาย,ร้านอาหาร
ใครเคยทานชาเจียวกู้หลานแบบซองนี้บ้างคะ	ชา (Tea),เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม
ตลาดห้วยขวาง มีน้ำปลาร้า ไมค์ ขายมั้ยคะ ใครพอจะทราบบ้าง	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัด
โปรแกรม Softlavu ดีไหมคะ	การลงทุน,ร้านอาหาร,ซอฟต์แวร์,เจ้าของธุรกิจ,SME
ข้องใจกับแครอทค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ปัญหาชีวิต,ผัก,วิทยาศาสตร์
ปลาท่องโก๋ตัวนึงนี่ 270 แคลอรี่เลยเหรอคะ เยอะไปเปล่า?	โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,ลดความอ้วน,อาหารประเภททอด,ของหวาน
ถ้าการกินคอลลาเจนมันไร้ค่าจริงทำไมแบรนด์ดีๆอย่างดอยคำถึงใส่มาครับ	อาหารเสริม,ดอยคำ,เครื่องดื่ม,คอลลาเจน (Collagen),วิทยาศาสตร์
นม mMilk Brand รสจืด บูดดดด.	อาหาร,นม (Milk)
ต้องการเช่าโรงงานประเภท (รง.4) เพื่อประกอบกิจการคั่วกาแฟ	กาแฟ,งานโรงงาน,โรงงาน
อยากมีน้ำมีนวลบ้างผู้รู้เรื่องเวย์การออกกำลังกายมาแนะนำทีค่ะ	อาหารเสริม,เพิ่มน้ำหนัก,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย,อาหาร
ขอผู้รู้แชร์ประสบการณ์ลดน้ำหนักรัวๆเลยค่ะ	ลดความอ้วน,กีฬา,ออกกำลังกาย,อาหาร,ปัญหาวัยรุ่น
มีใครเคยเจอแม่ค้าแบบนี้บ้าง	ร้านอาหาร
นมหนูตตัวผู้หัวเตาแก๊ซ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องมือช่าง,เตาแก๊ส,เตาไฟฟ้า
อยากทราบแหล่งขายเนื้อมะพร้าวอ่อน ย่านสำโรง	ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ซีอิ๊วขาวเห็ดหอม ลดโซเดียม 40% ประกอบด้วยอะไรบ้าง?	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหารมังสวิรัติ,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ถามเพื่อนๆ แกงจืด ชอบใส่คื่นช่ายหรือผักชีกันคะ	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
คุณเคยรู้สึก คิดถึงใครบางคนบ้างไหม?	ปัญหาครอบครัว,ปัญหาความรัก,ความรักต่างวัย,ทำอาหาร,ความรักวัยรุ่น
แมคคาเดเมียสดทั้งเปลือก กินได้เลยรึป่าว???	อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
อยากเพิ่มน้ำหนัก+กินเวย์	สูตรเครื่องดื่ม,สูตรอาหาร,ฟิตเนส
เวย์ Vital bulk mass gain protein blend	Whey Protein,เพิ่มน้ำหนัก,Weight Training,อาหาร,อาหารเสริม
โดนัทรสสตอเบอรี่ดังเดิมของ Mister Donut ไม่ผลิตแล้วหรอคะ	ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,สูตรของหวาน,เบเกอรี่,ทำขนม
อยากเป็นบาริสต้า	สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องดื่ม,เบเกอรี่,ของหวาน
หลังบ้านเป็นร้านส้มตำ(ขายเหล้า) เสียงดังโวยวาย ทำไงได้บ้างคะ	มลพิษทางเสียง,SME,ร้านอาหาร,งานขาย
อาหารอร่อยวิวขั้นเทพแต่อยู่นอกเมือง VS อาหารอร่อยวิวไม่สวยแต่อยู่ในเมือง ร้านไหนจะรอด แนะนำด้วยครับ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร
การออกกำลังกายสามารถขับไขมันได้ไหม	โภชนาการ,ลดความอ้วน,ฟิตเนส,สุขภาพกาย,อาหาร
ข้าวโอ๊ตกับการลดน้ำหนัก	โภชนาการ,อาหารคลีน,อาหาร,ลดความอ้วน
ซอสเปรี้ยวหวาน ต้องใส่ขิงด้วยหรือ?	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย
แนะนำหัวพ่นไฟที่ไว้พ่นใส่อาหารหน่อยครับ และถ้าพ่นใส่แซลม่อนในจานกระเบื้องนี่จะเป็นอันตรายไหมครับ ?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อุปกรณ์ทำอาหาร
คนทั่วๆไป ทานบุฟเฟต์ (อาหาร + น้ำ) ได้มากสุดเท่าไหร่ต่อ 1 มื้อหรือครับ?	อาหารบุฟเฟ่ต์
เมนู หมูอบน้ำผึ้ง เป็ดอบน้ำผึ้ง ที่มีในหลายภัตตาคาร เช่น MK นี่เค้าใช้น้ำผึ้งจริงไหมครับ	อาหารจีน,MK Restaurant,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร
รบกวนแนะนำบุฟเฟ่ต์โรงแรม ราคาไม่เกิน 500 บาทในโซน กทม ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ที่เกาะกูดมีร้านบุฟเฟ่ทะเลมั้ย?	จังหวัดตราด,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,เกาะกูด,อาหารปิ้งย่าง
อยากขายปลาหมึกย่าง?ควรเริ่มต้นยังไงครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทุเรียนตามห้าง สยาม,เอ็มโพเรียม,เอ็มควอเทียร์ นี้เกรดดีตามราคาไหมครับ	ผลไม้,อาหารไทย
buffet ที่ ห้องอาหาร goji and bar ที่ marriott marquirs	อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากทราบราคาทุเรียนแต่ละพื้นที่ว่าราคาเท่าไหร่ครับ	อาหารไทย,ผลไม้
ทำไมเตาเม่เหล็กไฟฟ้า Induction 2 หัว ถึงแพงกว่า 1 หัว 2 เครื่อง	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
จะซื้อ kitchen aid รุ่น commercial ในไทยได้ที่ไหนบ้างครับ ราคาเท่าไหร่	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม
มีใครใข้เตาปิ้งย่างของ imarflex  eg640 บ้าง	เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
สอบถามพนักงาน starbucks	Starbucks,พนักงานรายวัน,Part Time,กาแฟ,ร้านกาแฟ
แนะนำร้านปิ้งย่างหน่อยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร
กุ้งย่างเสียบไม้ กลิ่นเนย หอม อบ อวลลลลลล	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง
สอบถามเรื่อง คาเฟ่ แมว.... ตอนนี้มีที่ไหนน่าสนใจบ้างคะ (กทม) และการเตรียมตัวไป	คาเฟ่แมว,ร้านอาหาร
ใครไปว่าแม่ค้าอาหารตามสั่งแถวสีลมคะ? แกเลยงอน ไม่ใส่ถั่ว ข้าวโพดอ่อน เห็ด ลงไปในกระเพรา ดิฉันต้องจ่ายตังเพิ่มแกถึงทำให้	อาหาร
เงินอุดหนุนบุตรไม่เข้า?	เคล็ดลับก้นครัว,สังคมคุณแม่,ครอบครัว,Single Mom,ร้องทุกข์
ถ้าเอาน้ำต้มสุกผสมกับน้ำกรอง	เครื่องดื่ม,กาแฟ,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องชงกาแฟ,ชา (Tea)
คนที่เขาเก่งเรื่อง"ชา" เขาเรียนที่ไหนกัน??	ชา (Tea),เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เครื่องดื่ม
ทอดไก่ยังไงให้สุกครับ?	เคล็ดลับก้นครัว
มีเหตุผลอะไร จากสิ่งที่ไม่เคยคิดที่จะกิน กลายเป็นของโปรด ที่ขาดไม่ได้ ?	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,ผลไม้,น้ำผัก/ผลไม้
เดี๋ยวนี้ยังมีตู้เย็นยี่ห้อไหนเปิดออกมาแล้วเย็นฉ่ำแบบตู้เย็นสมัยก่อนมั้ยคะ	ตู้เย็น,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว
สอบถามเรื่องปริมาณเกลือที่ใส่อาหารครับ	ทำอาหาร
ร้านกาแฟอเมซอนรับเด็ก14 มั้ย??	หาดใหญ่,ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,มหาวิทยาลัยหาดใหญ่
อยากเป็นเชฟควรเรียนต่อสายไหนดีคับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,เชฟ (Chef),แนะแนวการศึกษา,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
กาแฟชมด ตอนนี้คนยังฮิตกันอยู่ไหม กาแฟชมดมันดีๆ จริงหรือเป็นแค่กระแสครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,งานขาย
บริษัทขายพวก กาแฟเม็ด (ราคาส่ง) หาได้ที่ไหนครับรบกวนขอคำแนะนำ	กาแฟ,งานขาย
สูบบุหรี่ กับ กินไหม้ อันไหนเป็นมะเร็งเร็วกว่ากัน	โรคมะเร็ง,อาหารปิ้งย่าง,โภชนาการ
วิธีสั่งเครื่องดื่ม ขนมในร้านกาแฟ	ของหวาน,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ธุรกิจบริการ
ใครพอจะทราบประวัติความเป็นมาของ Stolichnaya vodka บ้างคะ?	เครื่องดื่ม
ถามคนที่เคยไปกินร้าน kosirae หน่อยค่ะ	อาหารเกาหลี,อาหารประเภทสลัด
เคยมั้ย? นั่งกินข้าวอยู่อย่างอร่อยๆ ล่ะปวดขี้กะทันหัน	เคล็ดลับก้นครัว,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาชีวิต,ปรัชญาชีวิต,วงจรชีวิตสัตว์โลก
ร้านอาหารที่เปิด-ปิดเร็วที่สุดที่คุณเคยกินคือ?	จังหวัดภูเก็ต,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
[สอบถาม] ระหว่างร้านอาหารบุฟเฟ่ต์ Chon King กับ Wing Factory รวมๆ แล้วร้านไหนดีกว่ากับครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารเกาหลี,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
เค้กไข่ใต้หวันใช้เนยหรือมาการีนแทนได้ไหม	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ของหวาน
ซูชิ เอกเพลซ สาขาเทอมินอล มีอะไรแปลกๆไหมครับ วันนี้ท้องเสีย ใครเป็นบ้าง	อาหารญี่ปุ่น,แพทย์,สุขภาพกาย,อาหารบุฟเฟ่ต์,ยา
(( ข่าวTPBSทีวีไทย )) โดนัท 8 ยี่ห้อดัง ไขมันทรานส์สูง เสี่ยงโรคหัวใจ-ความดัน	วิทยาศาสตร์,เบเกอรี่,โภชนาการ
ขนมจีบ ขอผู้รู้แนะนำที นึ่งแล้ว แผ่นเกี๊ยวเละ	อาหารเกาหลี,ทำอาหาร
ถ้าจะสั่งไอศกรีมที่อยู่ในโลโก้สเวนเซ่นส์ ต้องสั่งกับพนักงานว่าอย่างไรครับ?	ไอศกรีม,Swensen's,ตราสินค้า,ของหวาน,ร้านอาหาร
อยากทำ Eating show ทำยังไงดี!!!!	ชีวิตวัยรุ่น,อาหาร,โภชนาการ,Let's Eat,งานขาย
วัตถุดิบอาหารอินเดีย	อาหารอินเดีย,เครื่องปรุง,ประเทศอินเดีย,ทวีปเอเชีย,อาหาร
ขอพิกัดร้านที่ทำข้าวไข่ข้นเด็ดๆหน่อยคะ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
ช่างบริษัทซิงเกอร์ ทำแบบนี้ถูกแล้วหรือ??	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
ใครเป็นพนักงาน หรือทราบเกี่ยวกับสัญญาการจ้างงาน การลาออกพนักงานประจำร้านอาหารญี่ปุ่น หรือใกล้เคียงบ้างคะ ขอทราบข้อมูลค่ะ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ลูกจ้างสัญญาจ้าง,พนักงานรายวัน,พนักงานประจำ
หาที่เรียนป.ตรี เสาร์อาทิตย์ เรียนทางไกล บริหาร คหกรรม รบกวนด้วยครับ	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ปัญหาชีวิต
เว็บ Master Class ที่มีเหล่าคนดังมาสอนวิธีทำต่างๆ ดีไหม	โรงเรียนสอนทำอาหาร,โฆษณาโทรทัศน์ (TVC),การโฆษณา,สื่อโฆษณา,วัตถุดิบทำอาหาร
มีใครบ้างที่ไม่กินผักทุกชนิด แต่กินผลไม้ทุกชนิด	อาหาร
เสื้อผ้าเป็นคราบรอยเปื้อนซักยังไงก็ซักไม่ออกค่ะ ขอคำแนะนำหน่อย	เคล็ดลับก้นครัว,งานบ้าน,แฟชั่น
ไวน์แดงยังไม่เปิด เก็บในตู้เย็นได้กี่วัน	เครื่องดื่ม
คิดยังไงกับผู้ชายกินเหล้าคับ(ขอดูแค่เรื่องกินเหล้าอย่างเดียวนะคับ)	ความรักวัยรุ่น,เพื่อนวัยเรียน,เครื่องดื่ม
ปวดหัวเวลามีคนมาถามหาร้านอาหารเหนือ	อาหารพื้นบ้าน,ร้านอาหาร,อาหาร
สตาร์บัคกับอเมซอนต่างกันยังไง	เครื่องดื่ม,กาแฟ
อยากได้ลังโฟม 25 kg ราคาโรงงาน	เครื่องครัว
ในเต้าหู้มีวิตามิน B อย่างที่มักจะมีการกล่าวอ้างกัน จริงหรือไม่?	ชีววิทยา,เคมี,อาหาร,ทำอาหาร
BNK48 X MAMA(บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป)  จะมีมั้ยครับ	นักร้องนักดนตรี,นักร้องนักดนตรีหญิง,BNK48,อาหาร,เครื่องปรุง
ทำไมร้านฟ้าสต์ฟู้ดถึงไม่เปิดเพลงลูกทุ่งหมอลำครับ ?	ร้านอาหาร
ร้าน ซาลาเปาทอด ที่เซนทรัลลาดพร้าว เมื่อหลายสิบปีก่อน	ของหวาน,ร้านอาหาร,อาหารประเภททอด,เขตลาดพร้าว,กรุงเทพมหานคร
ขอพิกัดร้านอร่อยในหาดใหญ่	จังหวัดสงขลา,หาดใหญ่,อาหาร,ร้านอาหาร
อยากทราบเหตุผลที่คุณกินกาแฟแก้วนึงแพงๆๆ	ร้านอาหาร,กาแฟ,ร้านกาแฟ
คุณซัน นิสัยในชีวิตจริงเป็นอย่างไรบ้างคะ?	อาหาร
ขอพิกัดร้านอาหารแนะนำริมน้ำเจ้าพระยา เห็นพระปรางค์วัดอรุณ ราคาสมเหตุสมผลหน่อยครับ	ร้านอาหาร
ลวกบะหมี่ไข่กินแทนข้าวสวยทุกวัน ส่งผลอันตรายต่อร่างกายไหม	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,หม้อหุงข้าว,โภชนาการ
ตามหาร้านยาดองที่อยู่ในหนังน้องพี่ที่รัก	น้อง.พี่.ที่รัก (ภาพยนตร์),ภาพยนตร์,เครื่องดื่ม
ร่างกายมีกลไกลอะไรที่ทำให้ ทานอาหารที่เคยไม่ชอบได้ เมื่อถึงวัยๆนึง	อาหาร,ชีววิทยา
เห็ดระโงก	อาหารไทย,อาหาร
ช่วยแนะนำวิธี เข้าไปพูดคุยหรือเตือนคนที่ไม่รู้จัก ด้วยครับ	อาหาร,โภชนาการ
สอบถามเรื่องการทำอาหารเช้าขาย	อาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,งานค้าขาย
สอบถามโลตัสค่ะ	ข้าวกล่อง Bento
พ่อค้าแม่ค้า ทอดของ ระวังอะไร	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ตลาดนัด,งานค้าขาย
วิธีการนำข้าวเหนียวที่แช่ไว้ข้ามวัน มานึ่งไม่ให้มียางไม่ให้เสียต้องทำอย่างไง	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหาร
ร้านอาหารข้างทาง มีลูกชิ้นหมูปิ้งขายเสริม หากกำลังกินข้าว มีสุนัขจรอวบ ตาบอด1 ข้าง มาขอร่วมวง ควรปฏิบัติตัวอย่างไร?	ร้านอาหาร,สุนัข
ทำแกงเขียวหวานไก่+ขนมจีน ขายชุดละ30บาท (ขาย40ชุด) ต้องใช้วัตถุดิบในสัดส่วนเท่าไหร่ครับ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร
มันหวานญี่ปุ่นกินดิบได้ไหม?	อาหาร,ผลไม้
ขอรบกวนผู้รู้แนะนำ street food ราคาไม่แพง สุขุมวิท 11 ทีค่ะ 🙇‍♀️	อาหาร,อาหารจานเดียว
พวกพิมพ์อบเค้กเทฟลอนหรือ ถาดอบเค้กสเตนเลส สามารถเข้าตู้แช่แข็งได้รึเปล่าคะ	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,อุปกรณ์ทำอาหาร
น้ำที่ดื่มเข้าไปจะถูกย่อยในกี่ชั่วโมงคะ	เครื่องดื่ม,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย
เกาแต้สใหม่ ใช้แล้วมีกลิ่นเหม็น	เครื่องครัว
กล่องเก็บอาหารแบบนี้ เข้าเตาอบหรือไมโครเวฟได้ทั้งฝาพลาสติกเลยเหรอครับ	ทำอาหาร
ใครพอรู้สูตรน้ำซอส ของเมนูยำเนื้อญี่ปุ่นที่ร้านปาเต๊ะบ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทยำ
ตำหลาย vs ตะบันตำ เข้าร้านไหนดี	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารพื้นบ้าน,อาหารไทย
ขนมปังนุ่มอบแล้วแข็งไปควรลดเวลาหรือลดอุณหภูมิ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำคาเฟ่มี่สยาม Surpiseเพื่อนวันเกิด	ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
Buffet ที่ไหนดี	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด
อยากรับอิสลามแต่ติดปัญหา:(	ศาสนาอิสลาม,อาหารฮาลาล,อาหาร
ยูเนียนมอลล์มีคาเฟ่หรือร้านเครื่องดื่มอะไรน่าไปมั่งคะ	เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,ของหวาน,ห้างสรรพสินค้า
ลูกจาก หรือ ลูกชิด ที่ใส่ในน้ำแข็งไส ??	ครอบครัว,ภาคใต้,แม่ค้า (ละคร),วัตถุดิบทำอาหาร
CLEANFOODหรืออาหารคลีนนั่นเอง มีเมนูไหนไหมครับที่นำมาบีบมะนาวเพิ่มแล้วอร่อยโฮก!!!	อาหารปิ้งย่าง
น้ำที่ได้จากเครื่องกรองน้ำมีฝุ่นผงสีขาวลอยอยู่ด้านบนของผิวน้ำ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
"ไข่แดงเค็ม"นอกจากทอดมันไข่เค็มแล้ว ทำอะไรได้บ้างคะ?	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหารคาว,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ปลาหมึก	อาหาร,อาหารคาว
แก้ว YETI  ใส่น้ำร้อนได้ไหมครับ?	เครื่องดื่ม
รบกวนชาวก้นครัวแนะนำหรือช่วยคิดเมนูจากเห็ดเผาะด้วยครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
เหลือเงินอยู่400บาทค่ะ ประทังยังไงให้ได้ถึงสิ้นเดือน	อาหาร,เมนูไมโครเวฟ
กระทะไฟฟ้า ทำแพนเค้กได้ไหมคะ?	เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
ช่วงนี้เห็นรถเข็นผลไม้เอาผลกลมๆสีแดงออกคล้ำเข้มมาขาย ลูกประมาณเท่าเหรียญห้ามั้ง แม่ค้าบอกว่าเป็น"ลูกไหน" มันใช่เหรอครับ	อาหารไทย,อาหาร
ทำไมบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเป็นแบบนี้ครับ	อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครมีวิธีเก็บน้ำมะตูมไม่ให้มีฟองมั้ยคับ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ในบรรดาไก่ย่างชื่อดังของไทย แบรนด์ไหนจัดว่าเยี่ยมที่สุด เหมือนหรือต่างกันอย่างไร	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหาร
หมาผมตัวนึงชอบเก็บอาหารไว้กิน ไม่เหมือนตัวอื่นที่กินหมดทีเดียวเลย	สุนัข,สัตว์เลี้ยง,อาหาร
อยากขายอาหารทะเลครับ	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารปิ้งย่าง
สมมุติถ้าเรากินน้ำอัดลมเเล้วกินน้ำเปล่าตามเยอะๆจะอ้วนไหม	เครื่องดื่ม
รบกวนแนะนำแคปซูลกาแฟเนสเปรสโซ่หน่อยค่ะ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
หิ้วเครื่องแกงส้มขึ้นเครื่องบินได้มั้ยค่ะ	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมพนักงานเซเว่นต้องซ่อนของ!!!	7-Eleven,ไอศกรีม
ขอคำแนะนำ App บันทึกการซื้อวัตถุดิบเข้าร้านอาหาร	เครื่องครัว,ซอฟต์แวร์,เจ้าของธุรกิจ
มีวิธีไหนใช้กำจัดพยาธิที่มากับสลัดผักสดได้บ้าง	พยาธิ,อาหารประเภทสลัด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
cheeseแบบนี้นอกจากกินกะผักแล้วเอาไปทำอะไรกินได้บ้าง	อาหารฝรั่ง,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ชีวิตในต่างแดน
ตรงข้างๆไมโครเวฟ เราต้องแกะไหมคะ หรือต้องทำไง เพิ่งเคยใช้อะคะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
มีใครเคยใช้เครื่องปั่น TEFAL (2.9 ลิตร, 1,500 วัตต์) รุ่น BL936E38 ไหมครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
กาต้มน้ำร้อนที่เคลือบ Teflon >> ทำความสะอาดตะกรันด้วยน้ำส้มสายชูได้หรือเปล่าครับ	เครื่องครัว,งานบ้าน
อยากกินบุฟเฟ่หมูกะทะ ราคาไม่เกิน 200 แถวศิริราช หรือเซ็นทรัลปิ่นเกล้า	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร
ร้านอาหารฮาลาลใน (หรือแถวๆ) เมกะบางนา Halal food in Mega Bangna	Mega Bangna,อาหารฮาลาล,ร้านอาหาร
ลัทธิและความเชื่อที่ส่งผลต่อการกินอาหารอินเดียหรอคะ	อาหารอินเดีย,อาหาร,พิธีกรรมและความเชื่อ,ประเทศอินเดีย
ทับทิมที่เป็นผลไม้ มีคนกิน/กลืนเม็ดลงท้องด้วยเหรอคะ	อาหาร,ของหวาน
ขอไอเดียเมนูอาหารเช้าลูกวัยอนุบาลหน่อยค่ะ	ข้าวกล่อง Bento,อาหารเด็ก,อาหาร,โรงเรียนอนุบาล,ทำอาหาร
มีไข่ไก่2ฟองทำอะไรกินดี แนะนำหน่อยค่ะ	อาหาร
น้ำส้มสายชู บัลซามิก กลิ่นเป็นยังไงครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร
มีใครรับพรีออเดอร์ สินค้าที่เวียดนามบ้างมั่ยคะ	อาหารเวียดนาม,แฟชั่น,ประเทศเวียดนาม,ภาษาเวียดนาม
อาหารที่ปรุงจากรสมือกับอาหารที่ต้องชั่งตวงวัดแบบเป๊ะๆ แบบไหนอร่อยกว่ากัน	อาหาร,ทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,เชฟ (Chef)
แนะนำ เพจที่เกี่ยวกับ มังสวิรัติ หน่อย ครับ การกิน อาหาร การใช้ชีวิต เรื่องอะไรก็ได้ หรือสาย ที่ใกล้เคียง	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหารคลีน,โภชนาการ,อาหารไทย
กำลังเลือกหม้ออบลมร้อนใช้งานในร้านค่ะ ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ	เครื่องครัว
ขายยากิโซบะ ตลาดนัดแถว มธ รังสิต	อาหารญี่ปุ่น,ตลาดนัด,มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
แพ้กุ้งที่ตกมาจากบ่อตกกุ้ง	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง
แนะนำบ้านพักหัวหินหน่อยครับ	จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,เที่ยวทะเล,อาหารปิ้งย่าง,หัวหิน,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
ช่วยแนะนำร้านอาหารสำหรับครอบครัว ย่านรามอินทรา เกษตร นวมินตร์	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย
กำลังจะไปเที่ยวเวียดนามค่ะ มีร้านอาหารหรือร้านบุปเฟ่ต์แนะนำมั๊ยคะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ดาลัด,โฮจิมินห์
ใครรู้บ้างว่าอาหารนี้ชื่ออะไรคะ?	อาหารไทย,อาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,อาหารประเภทแกง
คหกรรม ม.ราม เข้าเรียน 3-4 วันได้ไหม	มหาวิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,เชฟ (Chef),เบเกอรี่
ตามหา ร้านขายส่งลอดช่องวัดเจษ	ร้านอาหาร
ทุกวันนี้การกินของคุณเป็นแบบไหน	ร้านอาหาร,อาหาร,ร้านกาแฟ,อาหารจานเดียว
หาซื้อผงทำน้ำก๋วยเตี๋ยวได้ที่ไหนบ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,เครื่องครัว,คนไทยในออสเตรเลีย
สงสัยคะว่าทำไมอโวคาโดสุกแล้วพอนำไปอบถึงขมคะ	ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำอาหาร
มีใครรู้จัก choice mulberry บ้างครับ	การโฆษณา,การบริหารจัดการ,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,ของหวาน
แป้งบัวแดงใช้แทนแป้งพัดโบกได้มั้ยค่ะ	เบเกอรี่
ถ้าเราอยากกินขนมที่เคยมีเอามาขายในเซเว่นสาขาใกล้บ้าน แต่ตอนนี้ ผจก ร้านไม่เอาเข้ามาแล้ว ต้องแจ้งที่ไหนดี อยากกินอีก	ของหวาน,7-Eleven,ร้องทุกข์,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
เค้กที่ชมพู่อารยาไปทานที่ญี่ปุ่น	เบเกอรี่,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,ของหวาน
ผักชีซอยละเอียดๆที่เสิร์ฟมากับมายองเนสในเมนูเนื้อย่างของฟูจิทำยังไงคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,เครื่องปรุง
ร้านปูดอง กั้งดอง แถวเยาวราช ร้านไหนถูกใจคุณสุดครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,ถนนเยาวราช,เยาวราช,อาหาร
อยากได้สูตรก๋วยเตี๋ยวหลอด	เครื่องครัว
รบกวนแนะร้านข้าวซอยแถวจรัญ-ปิ่นเกล้าหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ถนนจรัญสนิทวงศ์
ใครเคยทานกาแฟลดความอ้วนลิโซ กล่องเหล็กสีน้ำตาลบ้างคะ??	กาแฟ
สอบถามคนที่มีห้องครัว + ห้องนอน ในคอนโดในห้องเดียวกันใช้วิธีขจัดกลิ่นยังไงคะ ?	ตกแต่งคอนโดมิเนียม,คอนโดมิเนียม,ออกแบบและสร้างบ้าน,อาหาร
เปิดร้านหมูจุ่มต้องมีใบอนุณาติอะไรบ้าง	คุ้มครองผู้บริโภค,อาหารบุฟเฟ่ต์,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารคาว
เกรดไม่ถึง 2 อยากเป็นเชฟ เข้ามหาลัยไหนได้บ้างตอนนี้คับ	มหาวิทยาลัย,เชฟ (Chef),การศึกษา,เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ทำยังไงดีคะ ลดความอ้วนไม่ได้สักที	ลดความอ้วน,อาหาร
Royce chocolate ทำยังไงให้กลับมาเป็นแบบเดิมได้บ้างคะ	ของหวาน,ถนอมอาหาร
กินมาม่าลดความอ้วน	อาหาร,ลดความอ้วน,คลับสุขภาพ
น้ำเต้าหู้กับนมถั่วเหลือง	เครื่องดื่ม,นม (Milk),ธัญพืช
คนแพ้ถั่ว กินถั่วงอกได้ไหมคะ	โรคภูมิแพ้,การแพ้ยา,อาหาร,โภชนาการ
กำลังคิดสูตรอาหาร หมูทอดสมุนไพร _-_	เครื่องครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ปากรสชาติผิดเพี้ยน	อาหารปิ้งย่าง,อาหารคาว,อาหาร
ร้านNando's จะมีโอกาสเปิดในไทยมั้ยคะ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
จะเริ่มขายข้าวกล่องออนไลน์ยังไงดีคะ ?	อาหาร,อาหารไทย,ข้าวกล่อง Bento,เจ้าของธุรกิจ
BBQ PLAZA  ถือว่าOver rateไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
เนื้อโคขุนย่างไม้ละ 10 บาท ??	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทย่าง,เคล็ดลับก้นครัว
คิดอย่างไรกันบ้าง ถ้าเวลาไปกินข้าวแล้ว สามารถสะสมแต้มแบบหารเท่ากันได้	ธุรกิจร้านอาหาร,เพื่อนร่วมงาน,เพื่อนบ้าน,อาหาร,บัตรเครดิต
ดื่มนมหวานวันละ​ 2-3​ กล่อง​	เครื่องดื่ม
ร้านปลาหมึกปิ้ง ตลาดประชานิเวศ1	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,การตลาด,โรงเรียนประชานิเวศน์
อาหาร	อาหาร
ทำน้ำมะม่วงหาวมะนาวโห่ยังไงให้มันใสคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ผลไม้
มีใครพอจะรู้ที่ขายถาดอาหารสด ถาดซีฟู๊ดในเชียงใหม่ไหมคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร
อาหาร delivery เลี้ยงพนักงานออฟฟิส	ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,อาหาร
Masterchef Australia มีตารางฉายใน Truevision ยังครับ	รายการโทรทัศน์ต่างประเทศ,Masterchef,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),ทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
ผมชอบกินเกลือครับ ทำไงดี?	โรคไต,โภชนาการ,เครื่องปรุง,สุขภาพกาย,อาหาร
เปิดร้านกาแฟ​ดริป  Coffee​ drip​ เล็กๆต้องมีทุนเท่าไหร่	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ
Bro’s Grill และ Azuma เลือกร้านไหนดีครับ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร
ท็อปส์ มาร์เก็ต สาขาปิยรมย์ สุขุมวิท 101/1 ปิดไปแล้วหรือยัง ครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร
อยากทำบัตร YAYOI ยาโยอิ ต้องทำอะไรบ้าง	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
อยากกินทุเรียน	อาหารไทย
เลือกเตาอบยี่ห้อไหนดีครับ	เบเกอรี่,เตาไฟฟ้า,เตาอบ,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
ใครหน้า เหวอๆ บ้าง เวลาพนักงาน เดลี่ควีน คว่ำถ้วยไอติม โชว์..	ไอศกรีม,ของหวาน,สังคมชาวพันทิป
ใครรู้ ช่วยแนะนำหน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ผลไม้,จังหวัดระยอง
วันนี้จะกินอะไรดี ?	ข้าวกล่อง Bento,อาหาร
สกัดน้ำจากใบพืชมาใช้ประโยชน์ สกัดแบบใบสด หรือใบแห้งจะได้ประโยชน์กว่ากัน	เคมี,วิทยาศาสตร์,โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,Organic
คุณผู้ชายชอบทานอะไรกันคะ อยากทำข้าวกล่องให้แฟนไปทำงาน	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
ช่วยตอบกันหน่อยนะคะ เรื่องการเก็บนมที่กินไปแล้ว	เครื่องดื่ม,อาหาร
อยากรู้ว่าเพื่อนๆกินอะไรสำหรับคนลดน้ำหนัก	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร
ช่วยด้วยกล้วยตากขึ้นรา	การแปรรูปอาหาร,ถนอมอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
พอดีจะทำหมูฝอยขายน่ะคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร
ขอเมนูลดนน.สำหรับคนไม่ทานผักหน่อยค่ะ	ลดความอ้วน,อาหาร,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย,ผัก
ไม่กินผักกับผลไม้เลยคะ	ผลไม้,ผัก,โภชนาการ,อาหาร,อาหารไทย
อิสลามทานชาบูชิได้มั้ย	อาหารบุฟเฟ่ต์
อยากจะขายกินที่ตลาดกลางคืน แถวบ้านควรจะขายอะดีครับแนะนำหน่อย	ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),อาหาร,ตลาดนัด,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ
วิธีลดต้นขา แบบได้ผลจริง..มีไหมค่ะ??	อาหารปิ้งย่าง
น้ำท่อม	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,สูตรเครื่องดื่ม
กินถั่วแดง ถั่งเหลือง บ่อยๆ ส่งผลอะไรไหมครับ	สุขภาพกาย,อาหาร,อาหารคลีน,ลดความอ้วน,โภชนาการ
เครื่องผสมอาหาร ตีแป้ง ไข่ 3 รุ่นนี้เลือกอันไหนดีคะ	เบเกอรี่,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม,ทำขนม,เครื่องครัว
ทุเรียนฟรีซดราย Freeze dried Durian	อาหาร
การเป็นคนรสนิยมสูง จะทำให้เราไม่อ้วน รู้คุณค่าของที่ซื้อมาไหมครับ	รถยนต์,การออมเงิน,อาหาร
กระบอกน้ำ แบบนี้หาซื้อที่ไหนครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ร้านนายอินทร์,ขวดพลาสติก
ขอสูตรเค้กค่ะ	เครื่องครัว,อาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร
ช่วยแนะนำร้าน rooftop แถวสาทรหน่อยค่ะ	สถานที่ถ่ายรูป,ร้านอาหาร,ถนนสาทร,ดนตรี,ฮิปฮอป
ร้านพลอยทะเล เกาะเสม็ด	เกาะเสม็ด,จังหวัดระยอง,ร้านอาหาร
แนำนำร้านอาหารทะเลแถวบางแสนหน่อยค่ะ	เที่ยวทะเล,บางแสน,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี,Pub & Restaurant
ตามหาร้าน บุฟเฟ่ ปิ้งย่าง ที่มีซาซิมิ แถวฝั่งธนครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
ใครรู้บอกหน่อยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม,ลดความอ้วน,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหาร,เครื่องดื่ม
ทำไมร้านอาหาร เพลงดังเกินไป??	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
Dominos Pizza ทำไมระบบเว็บไม่ค่อยดีเท่าที่ควรเลยคะ	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,เตือนภัย,อาหารฟาสต์ฟู้ด,อาหารฝรั่ง
ขอถามเรื่องการเรียนต่อเป็น "เชฟ" หน่อยคร้า	อาหาร
ถ้าไป สั่ง เกาเหลา เเห้ง  ตามร้าน ก๋วยเตี๋ยวเนื้อ ทางร้านจะเข้าใจไหมครับ	อาหาร
กินเหล้าวันขาววันละขวดจัเป็นยังไง	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,สุขภาพจิต
อยากทำซอสแบบในมาม่าเผ็ดเกาหลี ทำยังไงคะ ต้องใช้โคชูจังแบบไหน	อาหารเกาหลี,เครื่องปรุง,ประเทศเกาหลีใต้,ต็อกบกกี (떡볶이)
เตาแม่เหล็กไฟฟ้าใช้ทอดดีไหม	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เตาไฟฟ้า,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า
รบกวนแนะนำร้านอาหารปกติแต่มีอาหารเจขายในกทม.หน่อยค่ะ	อาหารเจ,ร้านอาหาร,อาหาร
แนะนำน้ำจิ้มซีฟู้ด ใช้มะนาวแท้ อยากได้ยี่ห้อที่ทำกันเองบ้านๆ รสชาติดีค่า	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,เคล็ดลับก้นครัว
ปลาร้ามีกี่แบบเหรอคะ?	อาหารไทย,อาหาร
แนะนำร้านอาหาร ซีฟู๊ด ร้านอาหารตามสั่ง ที่เปิดกลางวัน บนเกาะล้านหน่อยค่ะ🙏	เกาะล้าน,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,ร้านอาหาร
"ชีส" ที่อยู่ในไส้กรอกไม้ละ 10 บาท (รถเข็นข้างทาง) ทำมาจากอะไรครับ	อาหาร
ใครใช้เตาอบ ELECTROLUX เตาอบไฟฟ้า 56 ลิตร รุ่น EOT56MXC อยู่บ้างค่ะ	เบเกอรี่,เครื่องครัว,ทำขนม,เตาอบ
How to do ข้าวซูชิ	อาหารญี่ปุ่น
อยากหาขนมคุกกี้หนอนไส้สัปปะรดอร่อยๆ นุ่มๆ ใครพอมีแนะนำบ้างไหมค่ะ	อาหารไทย,เบเกอรี่,ของหวาน
มดลงไปในกระติกน้ำร้อนบ่อยมาก มันลงไปได้ไงครับ	งานบ้าน,กระติกน้ำร้อน,อาหาร
ใครมีแหล่งรับซื้อเครื่องนวดแป้งมือสองมั้ง ซื้อมาไม่ได้ใช้	เครื่องครัว
ช้อกโก้มิ้นต์ ไม่ตรงปก แบบนี้ปกติหรือไม่ครับ? (มีรูป)	เครื่องดื่ม,7-Eleven
ใครมีเมนูกุ้งเด็ดๆ กันบ้างครับ	อาหารไทย,กุ้ง,อาหาร,อาหารซีฟู้ด,ทำอาหาร
ถ้าราเอาดอกเก็กฮวยมาชงเฉยๆ แบบชา ไม่ต้องต้มได้ไหมครับ	ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารจีน
ที่ไหนมีกล้วยตากที่แพ็คเป็นกล่องขายบ้างครับ	ของหวาน
ต้องใช้หม้ออัดแรงดันขนาดกี่ลิตร ถึงใส่ไก่ 1 ตัว หรือ ขาหมู 1 ขา ได้หมดครับ	อุปกรณ์ทำอาหาร,อาหารไทย,เครื่องครัว,อาหารประเภทตุ๋น,ทำอาหาร
ไวโครเวฟไหมม้...	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไมโครเวฟ,ทำอาหาร
มืดขนาดนี้ แก้ไขยังไงดี	ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานช่าง,สถาปัตยกรรมภายใน (Interior Architecture),การออกแบบตกแต่งภายใน (Interior Design)
เราสามารถกินอาหารหรือขนมทั่วไป แต่อยู่ในอัตราการเผาผลาญของเราได้ใช่ไหมคะ	สุขภาพกาย,คํานวณแคลอรี่,อาหาร,โภชนาการ
เลือกหมูที่ทำน้ำตกก๋วยเตี๋ยว​กลายเป็นวุ้น	อาหารคาว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ช่วยแนะนำร้านสเต็กอร่อยๆในโตเกียวให้หน่อยคะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,โตเกียว,เที่ยวต่างประเทศ,Backpack
ลาวาเค้กทำยังไงคะ ต้องใช้อุปกร อะไรบ้าง ยากไหม ขอสูตรง่ายๆ	ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรอาหาร
มีใครแพ้อาหารที่ตัวเองชอบมากบ้างมั้ยคะ	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,อาหาร,โภชนาการ,แพทย์
กระเพราหมูสับเป็นจานๆ มีกี่แคลอรีคะ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารไทย,คํานวณแคลอรี่,ลดความอ้วน
ผัดกระเพราอะไรเข้าตาเรา?	อาหารไทย,ร้องทุกข์,ปัญหาชีวิต,คุ้มครองผู้บริโภค
ลักษณะการทำขนมครกที่ใส่ลงไปในหลุมจนสุก เราเรียกว่าอะไรครับ เช่น ปิ้ง ย่าง ทอด อะไรแบบนี้อะครับ	ทำอาหาร,อาหารไทย,ของหวาน
ตั้งชื่อร้าน	อาหารปิ้งย่าง
ลูกอมจากการปาเป้าแพ้ ยี่ห้ออะไรคะ	อาหาร,ของหวาน
ใครเป็นเหมือนผมบ้าง  ชอบใช้เกลือปรุงรสมากกว่าน้ำปลา	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
เป็นคนที่อยู่ดีๆ ก็กินแค่น้ำหรือแค่เจเล่ ก็อิ่มแล้ว เพราะอะไร?	อาหาร,ระบบขับถ่าย (Excretory System),แพทย์,ไขมัน (Fat),โภชนาการ
ชาบูชินั่งบาร์ต้องทำตัวยังไงปกตินั่งแต่โต้ะ	Shabushi,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,หม้อไฟฟ้า,อาหารญี่ปุ่น
สินค้าภูมิปัญญาชาวบ้านยังมีอยู่จริงหรอ	วัตถุดิบทำขนม,การจัดตกแต่งอาหาร,อาหาร,ของหวาน
เครื่องครัว MasterChef Thailand มาจากร้านไหนครับ	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
เมนูของหวานง่ายๆ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ใกล้วันเกิดแมว(แมวจริงๆนะ)จะทำเค้กให้วันเกิด	แมว,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
มีเรื่องขอลบกวนทุกคนหน่อยค่ะ	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market)
ระหว่าง อาหารหวานเกิน กับ เค็มเกิน รับอะไรไม่ได้มากกว่า	ของหวาน,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,อาหารไทย
กุ้งแม่น้ำ... !!! แท้จริงแล้วราคาต้นทุนอยู่ที่เท่าไหร่กัน ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,กุ้ง,ร้านอาหาร
อาหารเช้าสำหรับคนฝรั่งในโรงแรม เค้าไม่ได้กินจนอิ่ม แปร่เลยหรอครับ (เห็นตักนิดเดียวเอง)	กาแฟ,อาหาร,ของหวาน
กินของหวานตอนเช้า	อาหาร
จะซื้อเครื่องดูดควัน ยี่ห้อ FOTILE รุ่น JQP9009S  ครับ แบนนี้ใครรู้จักบ้าง	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ตกแต่งบ้าน
แนะนำสูตรagwi jjimอยาทำกินเองครับ	อาหารเกาหลี,วัตถุดิบทำอาหาร
ไต้จง & โกยี บางลำพู 
สองร้านอยู่ติดกัน ขายอาหารตามสั่งทั้งคู่
คุณชอบร้านไหนครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารคาว,ร้านอาหาร
ใครเคยกินทะเลเผา The ซีฟู๊ด???	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,จังหวัดเชียงราย
เมลล่อนญี่ปุ่น ยี่ห้อที่ขายใน Top อร่อยสุดหรือยัง ?	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ผลไม้
ทำไมโฟกา (ตับห่าน) ถึงมีราคาแพง อนาคตราคาจะถูกขึ้นไหม	อาหารญี่ปุ่น
ลองทำกิมจิครั้งแรกแล้วผักลอยอืดมีฟอง	สูตรอาหาร,อาหารเกาหลี,ทำอาหาร
รายการประกวด แบ่บทีม แข่งทำอาหาร มีฝ่ายแพ้ ฝ่ายชนะ .... รายการและทีมงาน มีการตั้งธงผลแพ้ชนะไว้ล่วงหน้าก่อนหรือไม่?	อาหาร
ร้านกาแฟหรือคาเฟ่มีวิธีในการเตรียมเค้กหรือขนมยังไงค่ะ	เบเกอรี่,ไอศกรีม,กาแฟ,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ
ซื้อเยลลี่ยี่ห้อ...มาจาก 7-eleven แต่มันเสียทั้งๆที่ยังไม่หมดอายุ ควรร้องเรียนใครดี ? (ซื้อวันนี้ตอนเที่ยง7/5/61)	7-Eleven,คุ้มครองผู้บริโภค,อาหาร
ช่วยคิดชื่อร้านอาหารหน่อยค่ะ  เอาแบบบ้านๆแต่ได้ยินแล้วติดหู	ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,งานค้าขาย,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจานเดียว
สอบถามเรื่องการลดน้ำหนักโดยใช่สูตร 7 วัน	โภชนาการ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน,อาหารมังสวิรัติ
ภัตตาคารศรีหยก ถ.ศรีนครินทร์ย้ายไปที่ไหนครับ	จังหวัดชลบุรี,อาหารจีน,ร้านอาหาร,ภาคกลาง,ถนนศรีนครินทร์
Limoncello/Sorrento/Zanotti เเนะนำทีค่ะ	อาหารฝรั่ง,ถนนสาทร,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
แฟนไปกินเหล้ากับเพื่อน แล้สกลับบ้านตี5. ทั้งที่เรารออยู่ เป็นแบบนี้2ครั่งแล้วเอาไงดีคะ	เครื่องดื่ม
ตามหาขนมอินเดีย หาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	อาหารอินเดีย,วัตถุดิบทำขนม,ประเทศอินเดีย,ทำขนม,ภาพยนตร์อินเดีย
ผมมีข้อสงสัยเกี่ยวกับการลดไขมันในร่างกายครับ????	โภชนาการ,ลดความอ้วน,ไขมัน (Fat),Weight Training,อาหาร
ระยะเวลาในการอบขนม	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
ระยะเวลาในการอบขนม	เบเกอรี่,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
ส่งของไปจีน ผลไม้อบแห้ง	คนไทยในจีน,นำเข้าส่งออก,อาหารจีน,การค้าระหว่างประเทศ,กรมส่งเสริมการค้าระหว่างประเทศ
ขวดน้ำดื่ม 550 ml., 1.5 ลิตร หลังดื่มน้ำหมด นำมาใช้ซ้ำ กรอกใส่น้ำกรองดื่มภายในบ้าน จะเป็นอันตรายต่อร่างกายหรือไม่?	เครื่องดื่ม
คือทำงานร้านอาหารค่ะ มีข้อสงสัยว่า ฝรั่งเค้าไม่ค่อยโบกมือเรียกเวลาจะจ่ายเงินเมื่อกินเสร็จหรือคะ	ร้านอาหาร,วัฒนธรรมต่างชาติ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ธุรกิจบริการ
กินเหล้าสนุกยังไง???	เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต
มีที่ไหนขาย นัตโต(ถั่วเน่า)แบบกล่องใหญ่ๆบ้าง❔	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,อาหารคาว
ที่ไหนรับซื้อกากกาแฟบ้างคะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ
ใครเคยกินคุกกี้ยี่ห้อ  รายวิจิตร  ไหมค่ะ	เบเกอรี่
ขวดน้ำดื่ม	ขวดพลาสติก,เครื่องดื่ม
แป้งข้าวโพดทำอะไรได้บ้าง???(ขอเป็นของหวาน)	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
เมนูสำหรับคนรักสุขภาพ เต้าหู้อกไก่สับทรงเครื่อง	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ใครเคยกิน ไก่บ้านต้มนัว แถบอีสานบ้าง	ทำอาหาร
หาบิ๊กชา (Big tea) ได้ที่ไหนบ้างคะในเชียงใหม่	จังหวัดเชียงใหม่,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
สอบถามร้านเกี้ยวปลา ย่านตัวเมือง ระยองครับ	ร้านอาหาร,จังหวัดระยอง
อยากทราบว่า ข้อต่อก๊อกแบบนี้หาซื้อที่ไหนได้ครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
โคลสลอว์ (สลัด) สำเร็จรูป มีประโยชน์หรือโทษ อย่างไร	อาหารมังสวิรัติ,อาหารประเภทสลัด,ชีวิตในต่างแดน
ผัดไทยในต่างประเทศรสชาติเป็นยังไงครับ ทำไมต่างชาติมักเข้าใจผิด	ชีวิตในต่างแดน,อาหารไทย,อาหาร
เพื่อนๆทานมัลเบอรรี่ที่ไหนแล้วถูกใจกันบ้างครับ	อาหาร,ผลไม้
สอบการส่วนผสมการทำเยลลี่ เหมือนปีโป้ หรือเจเล่ไลท์	วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,เคมี,สูตรของหวาน,ทำขนม
ดื่มน้ำหลังอาหารทันที ตกลงดีหรือไม่ดีครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ใครเคยซื้อ ผลไม้ในตลาดห้วยขวางแล้วเจอปัญหาบ้างครับ	อาหาร,ผลไม้,เขตห้วยขวาง
รบกวนสอบถามหน่อยค่ะ ยำหมูแบบนี้ใช้พริกยำแบบไหนคะ(มีรูป)	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,สูตรอาหาร
เนื้อวัว vs เนื้อหมู ?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
มีบุฟเฟ่ต์โรงแรมในกรุงเทพ ที่ไหนแนะนำบ้างคะ ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,กรุงเทพมหานคร
ตอนเทศกาลกินเจ ผมเห็นโบโลน่าเจแผ่นกลมๆในเซเว่น ซื้อมากินมันเหมือนเนื้อสัตว์จริงๆเลย ใครรู้บ้างว่าเขาทำจากอะไรครับ	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
กินโค้กซีโร่ เปบซี่แม๊กซ์ทุกวัน ส่งผลยังไงบ้างครับ?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
อยากทำอะไรขาย ช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	ทำขนม,จังหวัดปทุมธานี,จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,กรุงเทพมหานคร,จังหวัดสมุทรปราการ
นึ่งมันฝรั่งแล้วหม้อดำ ทำไงดี	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว
คนแพ้กุ้ง	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,แพทย์,กุ้ง,สุขภาพกาย
ใครพอมีที่เรียนเชฟดีๆค่าเทอมไม่เเพง จบมามีงานทำ แนะนำบ้างคะ	อาหารไทย,มหาวิทยาลัย,เชฟ (Chef),เรียนต่อต่างประเทศ,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ผัดพริกเเกงยังไงให้สุกดีเเละ ดูยังไงว่าพริกเเกงมันสุกเเล้ว	อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว
ค่าเรียนทำอาหารญี่ปุ่นอยู่ประมาณเท่าไหร่ จบมาแล้วสามารถสมัครงานได้ไหม	โรงเรียนสอนทำอาหาร
เครื่องเผา หรือ เครื่องเบรินอาหารทำมาจากอะไร แล้วจะอันตรายต่อร่างกายมั้ยครับ	อาหารญี่ปุ่น,โภชนาการ,อาหาร
ขอความคิดเห็นและคำปรึกษาหน่อยครับ อยากออกจากงานมาช่วยพ่อขายก๋วยเตี๋ยวครับ	ร้านอาหาร
ขอความรู้จ้า	อาหารบุฟเฟ่ต์
เลือกร้านผิดชีวิตเปลี่ยนแถมเสียตังแพงไม่คุ้มเลย	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ทีเด็ดเยาวราช สายกินต้องดู	เยาวราช,ถนนเยาวราช,อาหาร
กลิ่นผสมเครื่องดื่ม	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,เคมี,วัตถุดิบทำอาหาร,โรงงาน
อันนี้เขาเรียกว่าเส้นอะไรเหรอคะ ?	อาหารเกาหลี
ช่วยแนะนำร้านชานมไข่มุกอร่อยๆ ที่เชียงใหม่หน่อยค่าา😋	จังหวัดเชียงใหม่,ชา (Tea),นม (Milk),เครื่องดื่ม,ของหวาน
ร้าน internet cafe สมัยนี้ยังมีอยู่ไหม (กรุงเทพ/ปริมณฑล)	กรุงเทพมหานคร,กาแฟ,ร้านอาหาร
อยากเรียนเสริมช่วงเสาร์-อาทิตย์	โรงเรียนสอนทำอาหาร
เซียนอาหาร ช่วยสอนวิธีทำทาร์ทาร์ซอสแบบญี่ปุ่นให้ผมหน่อยครับ อยากทานคู่กับกุ้งทอดครับ	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ถ้าจะทำแกงเขียวหวานกินเอง จะหาซื้อ น้ำพริกแกงที่ไหนยี่ห้อไหน อร่อย หอม ฝากแนะนำหน่อยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
อาการแบบนี้แพ้อาหารทะเลหรือเปล่าคะ	อาหารซีฟู้ด,โรคภูมิแพ้,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย
ขอวิธีทำไข่เจียวให้กรอบอร่อย	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
เตาไฟฟ้าควรใช้ยี่ห้อไหนดี ราคาไม่แรงมาก	เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า
รบกวนเจ้าถิ่นแนะนำร้านอาหารติดทะเลพัทยาใต้ราคาไม่แรงมากค่ะ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ช่วยเเนะนำร้านบุฟเฟต์ที่อร่อย(ไม่เเพงมากหรือเเพงก็ได้ครับ)	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
ใครเก่งเรื้องในครัวเเนะนำทีครับ(ซอสใบกระเพรา)	เครื่องปรุง,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ของกิน ของฝากสวิตที่ห้ามพลาด มีอะไรบ้างคะ	เที่ยวต่างประเทศ,Backpack,ของหวาน,เที่ยวยุโรป,ประเทศสวิตเซอร์แลนด์
ในถังข้าวสารมีตัว มอด มากครับไม่ทราบว่าป้องกันอย่างไรได้บ้าง (มีรูป)	เครื่องครัว,หม้อหุงข้าว,ข้าวสาร,งานบ้าน,อาหารไทย
หลักสูตร กร็องด์ ดิโปลม ที่ le cordonbleu ราคาเท่าไรครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
ควินัว 300 กรัม นี่หุงแล้วมันจะฟูขึ้นไหมครับ กินได้กี่มื้อครับ	อาหาร,หม้อหุงข้าว,ข้าวสาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากเพิ่มน้ำหนัก	เพิ่มน้ำหนัก,อาหารเสริม,อาหารเพื่อสุขภาพ,อาหาร
สอบถามร้านอาหารในฝั่งธนหรือแถวพระรามสาม,พระรามสี่ ที่มีเวทีขึ้นไปร้องเพลง อาหารอร่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,อาหารจีน,คาราโอเกะ
ขอถามคนที่เปิดร้านกาแฟหน่อยค่ะ. มีนมอะไรที่หวานคล้ายๆกับนมข้นหวานมั้ยคะ	กาแฟ,7-Eleven,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
ร้านอาหารที่ให้น๊อคกุ้งเอง ใครรู้สึกสงสารเหมือนเราบ้าง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง
บานาน่า อัพไซด์ดาวน์ เค้ก banana Upside Down Cake ส่งการบ้านป้ามารายห์คร๊า	สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
อยากขายของกินค่ะ .. ควรขายอะไรดีคะ .. เริ่มต้นยังไงดี	งานค้าขาย,วัตถุดิบทำอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
ช่วยแนะนำ Afternoon tea ใกล้ๆรถไฟฟ้าเส้นสุขุมวิทหน่อยค่ะ	อาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจโรงแรม,เครื่องดื่ม
ไข่คน หรือไข่ข้น	อาหาร
ใครที่บ้านทำกับข้าว แต่คุณเลือกที่จะไปกินข้างนอกบ้างคะ	อาหารไทย
บุฟเฟ่เกาหลีปิ้งย่างแท้ๆ มีร้านไหนบ้างที่เด็กสูงไม่เกิน 130 ยังคิดครึ่งราคา	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารเกาหลี
ใช้แสลน ทำเป็นที่ตากหมู มีอันตรายไหมคะ	อาหารปิ้งย่าง,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เคมี,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องครัว
ไอ้พริกที่โรยหน้าเล้งแซ่บนี่เค้ากินกันมั๊ยคะ	อาหาร
สอบถามหม้อที่ใช้ทำแป้งปากหม้อญวนขนาดใหญ่ หาซื้อได้ที่ไหนคะ	เครื่องครัว,อาหารเวียดนาม,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
หอยทากตัวเต็มวัยใช้เวลาคลานจากพื้นผิวโลกถึงพื้นผิวดวงจันทร์เท่าไหร่ครับ กี่ปี กี่เดือน กี่วัน ขอบคุณครับ	สัตว์ไม่มีกระดูกสันหลัง (Invertebrates),ชีววิทยา,อวกาศ,วิทยาศาสตร์,อาหารซีฟู้ด
ระหว่าง Phillips Airfryer,Tefal Actifry,หม้ออบลมร้อน	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เปิดร้านกาแฟ ถ้าเจ้าของไม่อยู่ร้าน จะเก็บเงินยังไงได้บ้างครับ	ร้านอาหาร,กาแฟ
เราไม่สามารถนำบรรจุภัณฑ์สำหรับเวฟ ไปใช้รูปแบบอื่น?	เครื่องครัว,บรรจุภัณฑ์ (Package),เคล็ดลับก้นครัว,เตาไมโครเวฟ,การออกแบบ
ออกกำลังกาย 4 เดือน น้ำหนักและรูปร่างเหมือนเดิม!!! รบกวนผู้รู้แวะเข้ามาตอบทีค่ะ	ลดความอ้วน,อาหาร,สุขภาพกาย,Cardio,ออกกำลังกาย
ความเหมาะสม	ทำอาหาร,เชฟ (Chef)
อยากทราบว่าร้านขายอาหารธรรมดาๆเล็กๆไม่ระบบ อยากจ้างลูกน้องทำมีวิธีอย่างไรที่ไม่ให้ถูกยักยอกบ้างครับ?	อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เป็นคนเบื่ออาหาร กินอาหารแล้วเหมือนไม่ได้รับรสชาติจากอาหารเลยค่ะ เป็นโรคอะไรคะ	โภชนาการ,อาหาร,แพทย์,โรงพยาบาล
สอบถามกระทะที่ใช้กับเตาเซรามิคค่ะ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
น้ำแกงส้ม สำเร็จรูปมีจำหน่ายไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,Tesco Lotus,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
อยากเรียนคหกรรมแต่ไม่รู้เรียน ม.ไหนดี	มหาวิทยาลัย,ทำอาหาร,วิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร
พอดีกำลังจะเปิดร้านก๋วยจั๊บณวนอุบลแต่ไม่รู้จะตั้งชื่ออะไรที่พอจะดึงดูดลูกค้าได้บ้างเพื่อนๆท่านใดพอมีชื่อเก๋ๆช่วยหน่อยคับ	ร้านอาหาร,อาหารเวียดนาม
ใครเคยไปดูการแสดงที่ voice space บ้างครับ	คอนเสิร์ต,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,อาหาร
ขนบนลูกหม่อนมัน ทานได้ไหมครับและมันคืออะไร	โภชนาการ,ผลไม้,ชีววิทยา,อาหาร
ฟิวเจอร์ร้านอาหารร้านไหนอร่อยค่ะ	ร้านอาหาร
ถามเรื่องมารยาทการให้ทิปในร้านอาหารที่อังกฤษค่ะ	คนไทยในอังกฤษ,ชีวิตในต่างแดน,ลอนดอน,ร้านอาหาร
ฟิวเจอร์รังสิตอะไรอร่อยค่ะ	จังหวัดปทุมธานี,ร้านอาหาร
มีร้านขนมปังครีมชีสอร่อยๆแนะนำมั้ยคะ	เบเกอรี่,ของหวาน
กินข้าวเกรียบกุ้งกับโยเกิร์ตจะท้องเสียมั๊ยครับ ???	อาหาร,กุ้ง,โภชนาการ
นาฬิกาจับเวลาของDaisoเปิดใส่ถ่านยังไงคะ	Multimedia Software,นาฬิกา,เครื่องครัว
โรคไตเนฟโฟรติค	โรคไต,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,แพทย์,อาหาร
เมนูอะไรที่คุณเคยทาน แล้วคิดว่าแปลกที่สุด.......	อาหาร,อาหารพื้นบ้าน,อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,โภชนาการ
ร้านอาหารในสนามบินสุวรรณภูมิที่ไหนดี	ร้านอาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารในพัทยาที่ราคาไม่แพงมากแต่อาหารอร่อยหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
อาหารขยะ 100 แคล กับอาหารที่ดีมีคุณภาพ 100 แคล ต่างกันยังไงครับ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่,อาหาร,อาหารคลีน
คุณชอบขนมหม้อแกงไข่ หรือ หม้อแกงถั่วมากกว่ากันครับ	ของหวาน,เคมี
กระดาษฟอยล์ห่ออาหารร้อนอันตรายไหม	อาหาร,คลับสุขภาพ,ข้าวกล่อง Bento,โรคมะเร็ง
ไอติมโมจิของ Nestlé เลิกผลิตแล้วเหรอคะ?	Nestle,ไอศกรีม,7-Eleven,กรุงเทพมหานคร
อยากเรียนเกี่ยวกับเรื่ิองชาค่ะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ช่วงเวลา​ 16:00 - 24:00​ ขายของกินอะไรดีครับ	อาหาร,งานขาย,การตลาด,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
สงสัยส่วนประกอบชาเขียวญี่ปุ่น อิโตเอ็น	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ชา (Tea),โภชนาการ
มีใครกำหนดวิธีใช้ การหยดน้ำจากเครื่องกรองน้ำ เวลาใช้งาน?	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,สูตรเครื่องดื่ม,บ้าน,เครื่องกรองน้ำ
ตามหาไอศครีมรัมลูกเกด	ไอศกรีม,ของหวาน
อยากดื่มน้ำที่รู้สึกสดชื่น แต่ไม่มีน้ำตาล ดื่มอะไรดีคะ	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ลดความอ้วน,ชา (Tea),เครื่องดื่มสมุนไพร
เวลาที่กล้วยน้ำว้า สุกงอมแล้ว ทำไมเปลือกบางลงครับ
เนื้อของเปลือกกล้วยมันหายไปไหน
ใครเอาไป 5555	ผลไม้,อาหาร,วิทยาศาสตร์
ผงกะหรี่หมดอายุมา 2-3 ปีแล้ว เอาไปทำปุ๋ยหรืออะไรได้บ้างคะ	ปุ๋ย,เครื่องปรุง
อยากส่งไอติมจากเชียงใหม่ไปกรุงเทพครับ มีเจ้าไหนรับส่งบ้างครับ	กรุงเทพมหานคร,จังหวัดเชียงใหม่,นำเข้าส่งออก,ขนส่งสินค้า,ไอศกรีม
หมูกระจกมีขายที่ไหนบ้างคะ?	อาหาร,อาหารไทย,ภาคกลาง
รบกวนสอบถาม พัดลมเพดาน กับพัดลมผนัง ติดร้านอาหาร	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ออกแบบและสร้างบ้าน,ร้านอาหาร,พัดลม,การออกแบบตกแต่งภายใน (Interior Design)
เราสามารถแยกน้ำตาลที่มีอยู่ตั้ง 7ช้อนชาต่อแก้ว ออกจากวอดก้าได้ไหม?	เคมี,วิทยาศาสตร์,โภชนาการ,เครื่องดื่ม,Organic
หาบ้านเช่า สำหรับจัดงานเลี้ยงเล็กๆ ในกรุงเทพ	อาหารปิ้งย่าง,กรุงเทพมหานคร,สระว่ายน้ำ
มีร้านบุฟเฟ่ต์ร้านไหนนั่งกินคนเดียวโดยไม่เคอะเขินบ้างครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
บุฟเฟ่สวนผลไม้ ถ้าไม่ใช่แถบระยอง มีที่ไหนอีกไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,เกษตรกรรม,ต้นไม้,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,เที่ยวเชิงเกษตร
สอบถามเกี่ยวกับหม้อต้มกาแฟ Bialetti Brikka ครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องครัว,ทำอาหาร
เเนะนำหน่อยค่ะ	อาหาร
หาซื้อซอสคล้ายซอสอเมริกันแบบที่แถมในพิซซ่าคอมพานีตอนนี้ได้ที่ไหนครับ	เครื่องปรุง,อาหารฝรั่ง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
กินอาหารกินก่อนนอนทำให้หลับง่ายจิงไหม	โภชนาการ,อาหาร
ดาร์กช็อกโกแล็ต99%ซื้อที่ไหนครับ	ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,ทำขนม
กินแบบนี้โอเครมั้ยคะ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่,อาหาร,สุขภาพกาย
อยากทราบว่าเครื่องเตรียมอาหารกับเครื่องบดสับใช่อันเดียวกันไหมคะ	เครื่องครัว,อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
เคยสงสัยมาตั้งแต่เด็กๆครับว่า กินอาหารถ้าเลือกได้จะได้บุญ	อาหาร,ศาสนาพุทธ
อยากเปิดร้านเบเกอรี่	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
สายศิลป์ภาษา อยากเป็นเชฟ ควรเรียนมหาลัยที่ไหนดีครับ ที่ราคาไม่แพงมากเกินไป	โรงเรียนสอนทำอาหาร
อาหารตามสั่งที่เป็นเมนูสิ้นคิดของท่านคืออะไรบ้างครับ ?	อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหารจานเดียว,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
ขอวิธีทำตังเมไม้หน่อยคร้าาา!!	สูตรของหวาน,ทำขนม,สูตรอาหาร
แต่ละคนมีวิธีเก็บไข่ยังไงบ้างครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
ถามแหล่งผลิตหรือการทำผงชานมพร้อมดื่ม (เทน้ำร้อนดื่มชานมร้อนได้เลย)	เครื่องดื่ม
ตำน้ำจิ้มซีฟู้ดในร้านหมูกระทะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
วิปครีมแบบผง ถ้าไม่มีเครื่องชั่ง จะตวงส่วนผสมยังไงคะ	ทำขนม
อยากขายข้าวไข่เจียวจะดีไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ตลาดนัด,งานขาย
อยากเริ่มอบขนมกินเอง ต้องเริ่มต้นยังไงครับ	เครื่องครัว,ของหวาน,ทำขนม,สูตรของหวาน,เบเกอรี่
ที่ปรับอุณหภูมิในตู้เย็น  เบอร์1เย็นสุด  หรือเบอร์5เย็นสุดครับ	ตู้เย็น,เครื่องครัว,ยา
ร้าน YANSANDO ที่ย่าน อุเอโนะ ตอนนี้ยังโอเคอยู่ปะครับ	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
สลัดบาร์ขีดละ19บาท อะไรที่มีต้นทุนมากที่สุด? และอะไรที่มีต้นทุนน้อยที่สุด?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารประเภทสลัด
ถ้าเป็นเพื่อนๆ กินบาร์บิก้อน(บุฟเฟ่ต์) วันนี้ กับเพื่อนๆ แล้ว วันอาทิตย์ ที่บ้านชวนกิน อีก จะสามารถทานได้ไหมคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,ชีวิตวัยรุ่น,สุขภาพกาย
แนะนำร้านที่ขายพวก บิงซู โทส นมปั่น ทีครับ	ไอศกรีม,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร
ชาสีส้มๆ เรียกชาเย็นหรือชาไทยกันเเน่??	เครื่องดื่ม
หลีเป๊ะ มีร้านอาหารบ้านๆที่คนเกาะกินเป็นประจำมั้ยครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,เกาะหลีเป๊ะ
ทำไมต้องrepresent ขนมรสกล้วยด้วยลิง	ขนมไทย,ของหวาน,อาหาร
ทำไข่ตุ๋นยังไงให้อร่อยคะ	ทำอาหาร,เตาไมโครเวฟ,เมนูไมโครเวฟ,อาหาร,สูตรอาหาร
ที่โอซาก้า นอกจากร้าน gram แล้วยังมีร้านไหนที่มีขายแพนเค้ก Soufflé ฟูฟูอีกไหมครับ	ร้านอาหาร,เที่ยวญี่ปุ่น,โอซาก้า,อาหารญี่ปุ่น
อยากทราบเกี่ยวกับทำเลขายของคะ ?	อาหาร,SME,การตลาด,งานขาย,ตลาดนัด
ตามหาน้ำส้ม Tang	สูตรเครื่องดื่ม,ทำอาหาร,นำเข้าส่งออก,งานขาย
ปลอกหรือใส้ใส่ใส้กรอกหมู มีขายที่ใหนครับ	เครื่องครัว,การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
มะขวิด อร่อยหรือเปล่าคะ รสชาติเป็นยังไง เห็นเขาบอกว่ามันหายาก แล้วอร่อยด้วย	วัตถุดิบทำอาหาร
น้ำปลายี่ห้อดังมีสิ่งแปลกปลอมปนอยู่	เครื่องครัว
Steak land โกเบ มีเนื้อหมูไหมครับ	เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
ข้าวหอมจัสมิน  ใช่ข้าวหอมมะลิมั้ย	อาหาร,ข้าวสาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไข่ข้นยังไงไม่มห้เป็นไข่เจียว	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
** ช่วยแนะนำร้านอาหารที่ญี่ปุ่น Buffet ที่มี หอยเชลล์ ( Hotate ) ทีครับย่านโตเกียว	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,เที่ยวญี่ปุ่น,โตเกียว
แกะสลักผลไม้	การจัดตกแต่งอาหาร,ทรัพยากรบุคคล
มีร้านกาแฟ ที่นั่งสบายๆ โต๊ะไม่เล็กเกินไป แถว จตุจักร-ลาดพร้าวมั้ยคะ	ร้านกาแฟ,ตลาดนัดสวนจตุจักร,เครื่องดื่ม,เขตลาดพร้าว
ลูกอมjolly rancher ในไทยมีมั้ยครับ	ของหวาน
สอบถามวิธีละลายสารกันบูดเบนโซอิก แอซิท(benzoic acid)หน่อยค่ะ	เคมี,เคมีภัณฑ์,ห้องปฏิบัติการทางวิทยาศาสตร์,โภชนาการ,ทำขนม
ผิดมากใช่ไหมที่ให้ตังค่าฝรั่งไม่ครบ?	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัยราชภัฏนครปฐม,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,นักศึกษา
กินอาหารตามกรุ๊ปบีแต่ไม่กินเนื้อสัตว์ใหญ่กินเนื้ออะไรแทนได้บ้าง	โภชนาการ,อาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ผลิตภัณฑ์ที่บอกข้อมูลสำหรับผู้แพ้อาหาร ว่า 'และอาจมี...' สรุปมีหรือไม่มีคะ	เคมี,อาหาร
ต้องการหาพ่อครัวหรือแม่ครัวมาทำงานที่บ้าน จะหาได้ที่ไหนคะ	ทำอาหาร,งานบ้าน
จะซื้อหมากแห้งหรืออาหารทะเล ต้องทำบัตรตัวแทนด้วยเหรอครับ	Shark,งานขาย,อาหารซีฟู้ด,กฎหมายชาวบ้าน,ภาคใต้
มีที่ไหนขาย วุ้นกาแฟ มั้ย?	กาแฟ,ของหวาน,Cafe Amazon,Starbucks,อนิเมะ
ขนมแพนเค้กจิ้มครีมขนมเบื้อง	สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่
ขอ how to ใช้ตังค์300บาทใน10วันหน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,การเงิน,ปัญหาชีวิต
กระบองเพชร หรือ ตะบองเพชร ทานได้ด้วยเหรอคะ	อาหาร,กระบองเพชร
มีใครพอจะแนะนำร้านผลิตกล่องไดคัทบ้างไหมครับ	วัตถุดิบทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,การจัดตกแต่งอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,เบเกอรี่
สงสัย บัตรสมาชิก ฮาจิบังราเมน ถ้าไม่เอาบัตรไป สามารถใช้เลขบัตรประชาชนแทนได้มั้ย	บัตรประจำตัวประชาชน,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
แนะนำของขายที่สามารถกินได้เกือบทุกวัน ทำง่ายๆหน่อยครับผม	อาหาร,งานค้าขาย,งานขาย,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สมัยนี้ กินอาหาร ยิ่งรู้เยอะ ยิ่งทุกข์	โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ถ้าคุณไปกินร้านนึงจนเหมือนขาประจำไม่ต้องสั่งเจ้าของร้านรู้เลย	อาหารไทย,ปัญหาชีวิต
ถ้าทำซูชิที่เน้นdelivery	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร
ได้มีโอกาสไปทานก๋วยจั้บน้ำใสบางคล้า ติดใจอยากได้สูตรน้ำซุป	สูตรอาหาร
ควรใช้กะทะอะไรดีในการประกอบอาหาร	ทำอาหาร
แป้งทำไก่ทอด บางคนใช้ไข่ทั้งใบ บางคนใช้แค่ไข่ขาว มันต่างกันไงครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร
เนื้อหมูมีสีดำๆ แล้วก็ขม	อาหาร,ทำอาหาร,โภชนาการ,พยาธิวิทยา (Pathology),วิทยาศาสตร์
ช่วยแนะนำหน่อยครับขายอะไรดี	งานค้าขาย,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ชีวิตวัยรุ่น
ใครเข้าเซเว่น แล้วลองสั่ง ฟุตลองไก่หั่นครึ่ง ระวังกลายเป็นปลาไหล	อาหารคาว,7-Eleven,ปลาไหล,ทำอาหาร,อาหารไทย
อยากได้สูตรขนมแบบไม่ใช้เตาอบครับ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
กินทุเรียนกับน้ำมะพร้าวพร้อมกันจะเป็นไรไหม ?	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,ผลไม้
สะพานปลาตรงอ่างศิลา ปรับปรุงเสร็จยังครับ	เที่ยวทะเล,บางแสน,จังหวัดชลบุรี,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวไทย
ว่าด้วยสำลักข้าว	อาหาร
intermittent fasting ช่วงอดกับช่วงกินต้องเวลาเดียวกันทุกวันมั้ยคะ	ลดความอ้วน,อาหาร,สุขภาพกาย
ขอฝากคลิปหน่อยนะคะ	การแปรรูปอาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,YouTube,บุพเพสันนิวาส
เป็นโรคกระเพาะกินอาหารประเภทโปรตีนเยอะๆได้มั้ย???	โภชนาการ,Whey Protein,โรคกระเพาะ,สุขภาพกาย,อาหาร
อยากสอบถามเรื่องเตาอบคับ	ทำขนม,สุนัข,เตาอบ,อุปกรณ์ทำอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
เครื่องเทศ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
สอบถามร้านบุฟเฟ่ต์ทะเลแถวอำเภอวังจันทร์ จังหวัดระยอง	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,จังหวัดระยอง,อาหารปิ้งย่าง
ไปญี่ปุ่นครับ ช่วยแนะนำร้านเนื้อย่างในโตเกียวให้หน่อยครับ	โตเกียว,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
ขนมของกินในวัยเด็ก แต่ตอนนี้หากินไม่ได้แล้ว	อาหาร,ของเล่นเด็ก,ชีวิตวัยรุ่น,ของสะสมจากการ์ตูน
กระดาษซับหน้ามันกับกระดาษซับน้ำมันต่างกันยังไงคับ	เคมี,เคล็ดลับก้นครัว
น้ำจิ้มมังกรสีเขียวเจ้าดัง	อาหารปิ้งย่าง,ธุรกิจส่วนตัว,เคล็ดลับก้นครัว
สนใจเรียนทำอาหารและหางานทำพาทไทม์ที่นิวซีแลนซ์ มีที่ไหนราคาไม่แพงบ้างค่ะ และเมืองไหนหางานพาสไทม์ง่ายๆบ้างคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,คนไทยในนิวซีแลนด์,ทำงานต่างประเทศ,การศึกษา,Part Time
Baskin-Robbins ที่เชียงใหม่มีสาขาที่ไหนบ้างครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ไอศกรีม
เหล้า black cat หายไปไหนคะ จำได้ว่าแต่ก่อนดังมาก	อาหาร
ตามหาร้านสุกี้ที่พี่คัตโตะไปทานค่ะ	ร้านอาหาร,Twitter
เครื่องทำกาแฟ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากเรียนคอร์สทำอาหาร+ภาษาราคาไม่แพง เน้นทำงานเก็บเงิน ที่ออสเตเรีย นิวซีแลนซ์ สถาบันไหนดีคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,Work & Study,ทำงานต่างประเทศ,เรียนต่อต่างประเทศ
ชีสเค้กใช้เวลาเซ็ตตัวกี่นาทีคะ	เบเกอรี่,ทำอาหาร,ของหวาน,ทำขนม
อยากขายของตลาดนัด !	เจ้าของธุรกิจ,อาหารปิ้งย่าง,อุปกรณ์ทำอาหาร,ตลาดนัด,เตาแก๊ส
ใครอยู่แถวบางนาช่วยตอบหน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,ทำอาหาร,เครื่องครัว
ที่ไหนขาย เค้กฝอยทอง ลาวามะพร้าวอ่อน เหมือนร้านน้อยเบเกอรี่บ้างค่ะ	เบเกอรี่,กรุงเทพมหานคร,ร้านเบเกอรี่,ของหวาน
อยากให้ คุกกี้ กรอบ แต่ไม่ใช้เนยขาว ใช้อะไรแทนได้บ้างครับ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ช่วยแนะนำร้านอาหาร / กาแฟ หัวหิน ชะอำ ที่เหมาะกับเด็กอายุ 1 ขวบจร้า	ร้านอาหาร,หัวหิน
มีท่านใดชอบทาน ลางสาด มากกว่า ลองกอง ไหมครับ ?	ผลไม้,อาหาร,ของหวาน
ขาวในพริบตา! รวมสมุนไพรขัดผิว ถูกและดียังมีอยู่จริง	เคล็ดลับก้นครัว
สนใจอยากเปิดร้านกาแฟ ขอคำแนะนำด้วยนะคะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
เเนะนำคาเฟ่เเถวสยามหน่อยค่ะ	ของหวาน
คนขายอาหารในตลาดสด หรือรถเข็นข้างทาง
เขาชอบถูกถ่าย ด้วยกล้องแบบไหนครับ	ร้านอาหาร,กล้องดิจิตอล,งานค้าขาย,สังคมชาวพันทิป
สนใจเรียนชงกาแฟ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
เครื่องใช้  hw-3470	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
**วัฒนธรรม การดื่มชาของคนไทยอย่างในละครบุพเพฯหายไปไหนคะ**	เครื่องดื่ม,ละครโทรทัศน์,บุพเพสันนิวาส,ชา (Tea),ประวัติศาสตร์ไทย
Oven กับBake ต่างกันอย่างไร โปรดชี้แนะ	เครื่องครัว
มีใครไม่ชอบกิน ผลไม้ ฟรีซดรายบ้างคะ	ของหวาน,อาหารคลีน
ทำขนมฝักบัว หรือ ขนมดอกบัว หรือขนม จู้จุน #เสร็จแล้งควรพักแป้งไว้ในตู้เย็นหรืออุณหภูมิห้อง	ของหวาน,สูตรของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
การแยก "ผงชูรส" ออกจากผงปรุงรสของบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป	เครื่องปรุง,อาหาร,เคมี,วิทยาศาสตร์,เคล็ดลับก้นครัว
ก้อยดิบมีพยาธิอะไรบ้างคะ	พยาธิ,พยาธิวิทยา (Pathology),มลพิษทางอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ใครรู้จัก ถังหูลู่มั่งคะ?	ทำขนม
จะอ้วนมั้ย ถ้า...	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่,ยกน้ำหนัก
ซื้อของฝากภูเก็ตที่ไหนดี??	จังหวัดภูเก็ต,อาหาร
แนะนำร้านบุพเฟ่ในกรุงเทพหน่อยคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
คนที่ทำธุรกิจอาหาร ใช้เงินลงทุนเท่าไหร่และกี่ปีคืนทุนคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,SME
ใครเคยรัปทานกาแฟเขาชะงุ้ม สมุนไพรแก้ปวดเมื่อย ของไลฟ์กรุ๊ป บ้างครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ
กินอะไรดี?	อาหารคาว,ร้านอาหาร,ของหวาน
อยากทราบร้านขายเครื่องครัว สมุทรปราการ	จังหวัดสมุทรปราการ,ร้านอาหาร,อาหารประเภทตุ๋น,อาหาร,อาหารจานเดียว
coke กับ น้ำผึ้งมะนาวโซดา ตัวไหนอ้วนกว่ากันคะ	ไขมัน (Fat),สุขภาพกาย,อาหาร,ร้านอาหาร
ยังไม่เคยกินพิซซ่าเลยค่ะ ถ้าจะไปที่ร้านต้องทำยังไงคะ?	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,Pizza Hut,อาหาร
จะไปตามหาเครื่องอัดขนมถั่วกวนได้ที่ไหนบ้างคะ	ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,ขนมไทย,ภาพพิมพ์,งานฝีมือ
อยากเรียนต่อทำอาหารครับ	อาหาร,การเรียน,เรียนต่อต่างประเทศ
จระเข้ตามฟาร์มในประเทศไทย เป็นจระเข้สายพันธุ์อะไร	เกษตรกรรม,สัตว์เลื้อยคลาน,กรมปศุสัตว์,ชีววิทยา,วัตถุดิบทำอาหาร
ไก่สดที่ชำแหละเป็นที่เรียบร้อย รวมทั้งเครื่องใน ที่พ่อค้าแม่ค้า ย่างขาย ไม้ละ 10-20-30 เขารับมาจากบริษัทไหนกันครับ	อาหารปิ้งย่าง
ขอคนที่เคยซักผ้ากับน้ำส้มสายชูมาตอบค่ะ	เครื่องครัว,เครื่องซักผ้า,งานบ้าน
ภูเก็ต มีหมึกฉาบสามรสขายที่ไหนบ้างคะ	จังหวัดภูเก็ต,วัตถุดิบทำอาหาร,ภาคใต้
ถ่านตัวนี้ สามารถบดให้เป็นผงยังไงคะ	เคมี,งานบ้าน,เครื่องครัว
ไข่แดงร่วนแบบนี้ เอามาทำอาหารได้ไหม	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
ทุเรียนจะมีวันเหมือนลองกองมั้ย	ผลไม้,อาหาร,เศรษฐศาสตร์
เนยกรอบแผ่นบางๆ ที่ขายกันตามตลาดนัดรถไฟ สามารถบรรจุหีบห่อได้ไหม หรือมันจะแตกง่ายไป	เบเกอรี่,ทำขนม,ตลาดนัดรถไฟ ศรีนครินทร์,ของหวาน
มีใครเป็นพนักงานบริการในร้านอาหารบุฟเฟ่ต์แล้วเจอคอมเพลนจนเหนื่อยใจมั้ยคะ?	มนุษย์เงินเดือน,อาหารบุฟเฟ่ต์
ขนมอบกรอบถุงๆ รูปร่างตาข่ายสามเหลี่ยม สมัยก่อน ชื่อยี่ห้ออะไรครับ	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
ข้าวต้ม กับ โจ๊ก ชอบอะไรมากกว่ากัน	อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารจีน,อาหารจานเดียว
ยำปลาสลิด 1 จาน แคลอรี่ เยอะไหมคะ?	อาหาร,โภชนาการ,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย
ถ่านชาโคลมีขายที่ไหนคะ ขอในจ.ลพบุรีคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ร้าน Snack Box อร่อย ราคาถูก มีบ้างไหม	เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ข้าวกล่อง Bento,ของหวาน,ทำขนม
เพิ่มกล้ามเนื้อ	เคล็ดลับก้นครัว,กีฬา,เครื่องครัว,อาหาร,ออกกำลังกาย
เครื่องกรองน้ำ RO 5 ขั้นตอน มีปัญหาน้ำเบาและมีลมออก	ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องครัว,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ฝักทองตัวเหลือง	กระทรวงสาธารณสุข,คลับสุขภาพ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหารเพื่อสุขภาพ,ทำอาหาร
ร้านShabushiมีปลาแซลมอลซาซิมิมั้ย?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน
เมนูเห็ดเผาะ	อาหารเจ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารมังสวิรัติ,อาหารไทย,เพาะเห็ด
ใครมีวิธีไล่หนอนออกจากมัน(ญี่ปุ่น)ดิบบ้างครับ?	อาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ใครมีประสบการด้านธุรกิจเปิดร้าน ติ่มซำ พวกอาหารจีน ภัตตาคาร มาบอกเทคนิค การบริหารจากการเริ่มต้นของพี่ๆด้วยครับ	การบริหารจัดการ,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารจีน
นี่หรือ ตำรวจไทย อ.บ้านโป่ง จ.ราชบุรี	ปัญหาสังคม,อำเภอบ้านโป่ง,ร้องทุกข์,ร้านอาหาร,กฎหมายชาวบ้าน
อยากทราบว่า ขิงผงซอง ตามรูปนี้ ยี่ห้ออะไร หาซื้อได้ที่ไหน	เครื่องดื่ม
น้ำปลาร้าปรุงสุก จังหวัด ชัยภูมิ ใครพอทราบว่ามีกี่ยี่ห้อคะ	วัตถุดิบทำอาหาร
เปิดร้านอาหาร แต่ขาดพนักงาน พอจะหาพนักงานใกล้ๆ บ้านหรือคนพื้นที่ได้อย่างไรครับ	อาหารฮาลาล,การบริหารจัดการ,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,สวัสดิการแรงงาน
อยากหาขนมฝากขายในร้านกาแฟ มีใครสนใจมั้ยคะ	ทำขนม,เบเกอรี่,ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่
ปลาหวานไม้เสียบ	อาหาร,สูตรอาหาร
งบ 2000 บุฟเฟ่ต์โรงแรมเน้นฟัวกราส์	อาหารบุฟเฟ่ต์
เครื่องดื่มที่หน้าตาสวยแต่ไม่อร่อย กับ ไม่สวยแต่อร่อย จะเลือกซื้ออะไรครับ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
พอจะมีใครรู้จักร้านที่รับทำ catering สำหรับงานเล็กๆประมาณ 10-15 คนครับ	ร้านอาหาร
ชอบเบเกอรี่แต่แม่บอกให้เรียนอาหารนานาชาติเพราะเรื่องตำแหน่งงาน	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef),อุปกรณ์ทำขนม,งานโรงแรม
ทำไมผมกินเนื้อย่างแล้วเจ็บคอหรอคับ	อาหารปิ้งย่าง,สุขภาพกาย
อยากทราบเมนู Green tea ของ Starbucks ครับ	Starbucks,ชา (Tea),กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ไปร้านชาบูครั้งแรกต้องทำอะไรบ้าง	ร้านอาหาร,จังหวัดเชียงใหม่
ถามเกี่ยวกับปลาไหลญี่ปุ่นย่างครับ	อาหารญี่ปุ่น,ปลาไหล
ชาไทยนี่ของไทยจริงไหมครับ แล้วทำไมจึงมีสีส้ม ตปท.เรียกชาไทยรึเปล่า	สูตรเครื่องดื่ม,ประเทศไทย,ชา (Tea)
ทำไมน้อยหน่า ชมพู่ ละมุด ขนุน ถึงเป็นผลไม้ที่คนไทยไม่นิยมกินกัน	วัตถุดิบทำขนม,ผลไม้,น้ำผัก/ผลไม้,ผลผลิตทางการเกษตร,เกษตรกรรม
รบกวนอัพเดทร้านบุฟเฟ่ 3 ร้าน กรูรูกริล/อิชิตัน/โอเรนจิ ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
เรากินเนื่อเราบาปไหม	ศาสนา,อาหาร
น้ำมันมะพร้าวมีกี่แบบ ????	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ร้านลาบนายน้อยตรงข้ามหอเดอะริค เป็นไงบ้าง	ร้านอาหาร,หอพัก,อาหาร,เขตบางนา,ถนนบางนา-ตราด
พวกเยลลี่ (หนุบหนับ) กำไรดีไหมครับ... เห็นซุปเปอร์มีเซ้ล์เฉพาะขนมพวกนี้ทั้งเชลยาวจนสุด	ของหวาน,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,เจ้าของธุรกิจ
ร้านบุฟเฟต์ที่หัวละ 1,000+ อะไรที่ทำให้เพื่อนๆ เลือกตัดสินใจจะนั่งทานร้านนั่นครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,อาหารปิ้งย่าง
ทำไมทุเรียนดี ต้องหมอนทอง... ?	ของหวาน,อาหาร,อาหารไทย
เปิดร้านนมปั่นได้ 1 ปีแล้วครับ อยากได้เครื่องปั่นช่วยแนะนำด้วยครับ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,ของหวาน,กาแฟ
โอโทโร่ มีแหล่งขายแบบเป็นชิ้นซื้อมาหั่นกินเองมั้ย?	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลา,อาหารญี่ปุ่น,ปลาทูน่า
ของว่างKFC พวกนักเก็ตหรือโดนัทกุ้งนี้ซื้อแบบแช่แข็งได้จากที่ไหนคะ	อาหารแช่แข็ง,อาหาร,โรงงาน,อาหารฟาสต์ฟู้ด
มาร์คหน้าแล้วหน้าร้อน แดงๆ	เคล็ดลับก้นครัว,มาส์กหน้า,ผลิตภัณฑ์ดูแลผิวหน้า,ผลิตภัณฑ์ดูแลผิว
แอปเปิ้ลมาจากเมืองนอกหรือปลูกในไทย	Tesco Lotus,ผลผลิตทางการเกษตร,อาหาร
ทำงัยจึงจะค้าขายดี	ร้านอาหาร
ชี้พิกัด Jack Daniel's honey ราคาดีๆทีค่า	เครื่องดื่ม
เราควรดื่ม ยาคูลท์ วันละกี่ขวดคะ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ
ข้างขวดนมยี่ห้อหนึ่ง BB 05032018  ซื้อมาณ วันที่ 27เมย.2561 เรากินไปแล้วจะเป็นอะไรหรือไม่คะ กินไปพึ่งเห็นข้างขวดค่ะ	เครื่องดื่ม,อาหารเด็ก
ถ้าคนก่อนหน้าเราสั่งเพิ่มถือว่าเป็นการแซงคิวมั้ย	อาหาร,ปัญหาสังคม
บนเกาะเสม็ดมีร้านหมูกระทะไหมคะ	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เกาะเสม็ด
โยเกิร์ตพร้อมดื่มuhtคือนมเปรี้ยว?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม
เซียนการไปเที่ยวเกาหลีใต้	สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี
ผัดกระเพราะ  เป็นอาหารไทยแท้เลย ใช่มั้ยครับ??	อาหารไทย
ระหว่างบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปกับโจ๊กอันไหนมีปริมาณโซเดียมมากกว่ากันคะ	ทำอาหาร,อาหาร,เครื่องปรุง,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ขอรีวิวร้านชานมไข่มุกในไต้หวันหน่อยคับ	เครื่องดื่ม,ไต้หวัน,ชา (Tea),ไทเป,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ
คนเป็นโรคกระเพาะดื่มน้ำผลไม้ได้มั้ยคะ????	เครื่องดื่ม,โรคกระเพาะ,สุขภาพกาย,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ตามหาหนังครับ	ภาพยนตร์,โรงภาพยนตร์,ภาพยนตร์แอ็คชั่น,ภาพยนตร์ไซไฟ,ไอศกรีม
ช่วยแนะนำร้านอร่อย อ.จอมทอง	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,อำเภอหางดง,อำเภอแม่ริม,ดอยสุเทพ
ขอถามชาว "บางลำภู" หน่อยครับว่า 
ป้าคนในรูป ขายผัดไทยอยู่ที่ไหนครับ	อาหารไทย,เขตพระนคร,กรุงเทพมหานคร
ทำไมไม่พูดว่า "รับประทานข้าว" แต่ดันไปพูดว่า "ทานข้าว"	ภาษาไทย,พจนานุกรม,อาหาร
ขนมอิ่วก้วยมีหน้าตาเป็นอย่างไร	อาหารจีน,ของหวาน
มีใครเคยไปกินบุฟเฟ่คนเดียวบ้างคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,ร้านอาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
ขายขนมปังเสียบไม้ หน้าโรงเรียนดีไหม??	ไอศกรีม
ติดเตาแก๊สแบบฝัง ช่างลงซิลิโคนจนทะลักออกมาจากตัวเตา ทำยังไงดีครับ	เครื่องครัว,บ้าน
ร้านอาหารที่เป็น Microbrewery ในกรุงเทพ มีที่ไหนบ้างครับ	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
มีใครเคยใช้เครื่องชงกาแฟ Minimex รุ่น Richman บ้างมั้ยครับ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,ร้านกาแฟ
ใครเคยกิน ทุเรียน ร้านตรงหน้าปั้มบางจากแถวปากทางเข้าไทรน้อย ข้างๆๆจะมีmakro  ถ้าใครยังไม่เคยลองบอกเลยพาด ทั้งถูกละอร่อย	ผลไม้,ร้านอาหาร
อยากขายของตลาดนัด แต่ยังไม่แน่ใจว่าจะขายอะไร ???	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
ใครเคยทาน sandy detox บ้างคะ	อาหารเสริม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ
ถ้าจะขายป๊อปคอร์น ของนอกกระแสในตอนนี้ จะรอดไหม	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,มนุษย์เงินเดือน,SME
กินโซดาบ่อยๆทำให้เสียงเปลี่ยนไหม?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย
แถว มศว มีร้านนมเปิดใหม่รึเปล่าค้า หามาสองวันแล้วไม่เจอเลย	มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ,ร้านอาหาร,นม (Milk),ของหวาน,เครื่องดื่ม
วิธีอะไรที่ทำให้กล้วยกวนมันมีความหนึบๆและเป็นสีดำค่ะ	ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน,ขนมไทย
ความสูง (อ่านยาวหน่อยนะครับ)	เพิ่มความสูง,ชีวิตวัยรุ่น,เครื่องดื่ม,นม (Milk),โภชนาการ
------	เครื่องครัว
กินกาแฟนานขนาดไหน ถึงจะติดกาแฟ	สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน
ชาไทยตรามือแบบผงสำเร็จรูป เทน้ำร้อนชงดื่มได้เลยมีมั๊ยครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ชา (Tea)
อยากซื้อ kefirน้ำ	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องดื่ม,Green Living,เกษตรอินทรีย์,อาหารเสริม
ทำไมบัวลอยน้ำขิง สำเร็จรูปของ S&P ขายไม่ดีเลยครับ เห็นวางล้นshelf life เลยอะ	อาหารกึ่งสำเร็จรูป,เครื่องดื่มสมุนไพร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ของหวาน
แพ้กลูเตนกินเครื่องแอลกอฮอล์ชนิดไหนได้บ้าง?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,โรคภูมิแพ้
สอนวิธีเปิดฝาขวดให้หน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม,นม (Milk)
ไปเที่ยววัดอรุณฯจอดรถตรงไหนดีคะ	แผนที่เดินทาง,ร้านอาหาร
Ivy berry slim อย.ปลอม รึป่าว	อาหารเสริม,เช็ค (Cheque),ยา,ลดความอ้วน,อาหาร
ประเทศตะวันตกเขามีเมนูกาแฟเย็นไหมคะ เขามองว่าความเย็นของกาแฟเป็นส่งที่แย่ ทำให้กาแฟเสียรสชาติไม่น่าดื่มไหม	กาแฟ,เครื่องดื่ม
ส่งรหัสฝาชาชิงโชคแล้วผมงง???	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,ชา (Tea),ห้างสรรพสินค้า
มะม่วงน้ำปลาหวาน ฉบับเด็กน้อย	เครื่องปรุง,YouTube,วัตถุดิบทำอาหาร,Social Network
รบกวนแนะนำร้านอาหารอร่อย+บรรยากาศดี+นั่งชิลๆๆ แถว แจ้งวัฒนะ พอดีจะเลี้ยงส่งน้องที่บริษัทค่ะ รบกวนด้วยนะคะ	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,ถนนแจ้งวัฒนะ,อาหารซีฟู้ด
ใครมีเมนูเด็ดๆง่ายๆเกี่ยวกับมะเขือเทศมั่งคร้า	สูตรฮิต เมนูฮ็อต (การ์ตูน),อาหาร
พริกชี้ฟ้าที่ใส่ในข้าวหน้าไก่ต้องแช่น้ำส้มสายชูมั้ย?	ทำอาหาร,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
อายุ 20 ฝึกมวยไทย สู้กับคนที่ฝึกมาแต่เด็กพอไหวไหม	เครื่องครัว,มวยไทย
Relax for a while กับ Tao Heng buffet ติ่มซำ ที่จิมซาโจ่ย update นิดค่ะ ใครไปทานมาบ้าง ราคา รสชาติเป็นไงคะ	ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ,ฮ่องกง
รับสมาชิกเข้ากลุ่มอาหาร รีวิวอาหาร ขนม เครื่องดื่ม	ของหวาน,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
ร้านอยู่ลึกเข้าไปจากริมถนน โดนต้นไม้ข้างทางบังร้าน ลูกค้าไม่ทันสังเกตุจึงขับรถเลยร้านและขับรถเข้าผิดร้าน แก้ยังไงดี?	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ป้ายโฆษณา,การบริหารจัดการ,สังคมชาวพันทิป
แผ่นเกี้ยวปกติมีจุดดำไหมค ใครมีช่วยดูให้หน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร
....)))	ของหวาน,คณิตศาสตร์
วุฒิการศึกษา สำคัญแค่ไหนกับอาชีพเชฟ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำงานต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน
อยากทราบสถานที่ในการซื้อใข่มดแดงแบบเก็บใหม่ๆที่ใกล้​ๆกรุงเทพ​หรือห่างออกไปก็ได้ค่ะ​	อาหารไทย,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
น้ำพริกปลาดุกฟูผัดพริกขิง ทำขายส่งดีไหม	อาหารไทย
ช่วยแนะนำไมโครเวฟ ราคาประหยัด คุ้มค่าคุ้มราคาหน่อยสิครับ ?	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,เฟอร์นิเจอร์,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน
บุฟเฟ่ต์ผลไม้ระแวกกทม	อาหารบุฟเฟ่ต์
ความหวานของไซรัปกับนมข้นหวานนี่เหมือนกันไหมครับ	ร้านกาแฟ,ชา (Tea),กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ใครทราบว่าที่ไหนให้เช่า ตู้อุ่นแกง ตู้อุ่นอาหาร เคาน์เตอร์อุ่นอาหาร สเตนเลส บ้างคะ	เครื่องครัว,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร
ไป BOSTON NYC ไปกินอะไร ร้านไหนดี	เที่ยวต่างประเทศ,สหรัฐอเมริกา,ร้านอาหาร,คนไทยในอเมริกา
คู่มือเตาอบ Teka HE 615 GD	เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว
ต้องย้ายบ้านชั่วคราว 1 ปี ซื้อเตาอะไรดีระหว่างเตาไฟฟ้า VS เตาแก๊สปิ๊กนิก	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
เฟรนฟราย ทอดโดยไม่ใช้น้ำมัน กี่แคล?	ทำอาหาร,หม้อทอดไร้น้ำมัน,ลดความอ้วน
--- ขอคำปรึกษาการขายอาหารค่ะ ---	อาหารไทย,งานค้าขาย
มัณฑะเลย์-หาบาร์ลึกลับ	Backpack,มัณฑะเลย์,ประเทศพม่า,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
ขอถามความรู้ การทานแจน /เจน (JAN) คืออะไร	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ
รบกวนช่วยแนะนำร้านซูชิ เกรดดีๆ แต่ราคาสบายกระเป๋าให้ที	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร,ปลาแซลมอน
ทำไมกินคลีนกับคีโตผลออกมาต่างกัน	อาหาร,อาหารคลีน,วิทยาศาสตร์
คนที่ชอบทานสินค้า Betagro ทำไมถึงชอบ	วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด
มีวิธีกินยังไงให้น้ำหนัก 50+ภายในสองวัน	อาหารซีฟู้ด,อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ปัญหาความรัก
สอบถามเกี่ยวกับการใส่สารกันบูดในขนมไทย	ทำขนม,ขนมไทย,วัตถุดิบทำขนม,อาหารและขนมมงคล,ถนอมอาหาร
เทศกาล buffet มังกรเขียว 399, 499/ คน ราคานี้น่าสนมั๊ย?	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ผัดไทยย่านบางลำภู มีเจ้าไหน โบราณจริงบ้างครับ	อาหารไทย,ร้านอาหาร
ใส้เป็ดทอด	สูตรอาหาร
อยากลดน้ำหนักควรทานอะไรคะ??	อาหารมังสวิรัติ,สูตรอาหาร,ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหารเสริม
หิวไหม มาต้มมาม่ากัน	ทำอาหาร,อาหาร
อ้วนมากๆลดน้ำหนักยังไงดีครับ	ทำอาหาร,Men's Fashion,ลดความอ้วน
เกลียดน้องชายตัวเองและน้อยใจแม่	ทำอาหาร,ภาพถ่ายทิวทัศน์,ภาคใต้
คนไทยใช้ตะเกียบเป็น อันดับต้น ๆ  ของโลกเลยใช่ไหมครับ	อาหารจีน,อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี
ใครพอจะแนะนำวิธีชงชาเย็นได้บ้างคะ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ร้านกาแฟ
หาซื้อกระทะปิ้งย่างแบบเกาหลีได้ที่ไหน	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร,อาหารประเภทย่าง
เครื่องกรองน้ำ ต้องไปสวนสยาม // เครื่องชงกาแฟ ไปย่านไหนครับ?	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ใครพอมีสูตรน้ำเต้าหู้	สูตรเครื่องดื่ม
ใครเคยไปทานทัคคัลบี้ที่ร้านยูกาเนะบ้างครับ ผมมีคำถามเกี่ยวกับน้ำสลัด	อาหารเกาหลี,อาหารประเภทสลัด,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร
มีอาหารอะไรที่ตั้งแต่เกิดมาแล้วอยากกินแต่ยังไม่เคยกินมั้ยครับ	อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,ร้านอาหาร,โภชนาการ
ใช้กระทะไฟฟ้า แล้วสายไฟร้อนมว๊ากกกก	อุปกรณ์ทำอาหาร,ทำอาหาร,หม้อไฟฟ้า
เปิดร้านอาหารญี่ปุ่น ใช้เงินเท่าไหร่ และควรหาทำเลยังไงดีครับ	ร้านอาหาร
รสชาตินัตโตะมันแย่จริงหรอ?	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ
ต้มผักกาดดองจืดแก้ยังไง	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ทำอาหาร
รู้สึกว่า MasterChef Thailand Season2 หลังๆโฆษณาเพิ่มขึ้นเรื่อยๆเลยครับ	รายการโทรทัศน์,การโฆษณา,ทำอาหาร,7 HD,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์)
ตามหาร้านอาหารไทยหรืออาหารอีสานในกทมที่ไม่ใส่ผงชูรสหน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหารบุฟเฟ่ต์
ตกลง กะหรี่พัฟ เรียกกะหรี่พัฟ หรือเรียก:)ปั๊ป ครับ ?	จังหวัดสระบุรี,ขนมไทย,อาหารอินเดีย,อาหารไทย
ไข่ที่ต้มสุกแล้วอยู่ในตู้เย็นได้นานกี่วันคะ??	โภชนาการ,ถนอมอาหาร,อาหาร,อาหารคลีน,ลดความอ้วน
อยากได้พิกัดร้านอาหารญี่ปุ่นยุ่นแท้ๆที่ซ่อนอยู่ในเมือง	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,ถนนสุขุมวิท,อาหารปิ้งย่าง
ความนิยมกินกล้วยทอดดดด?	อาหาร,อาหารประเภททอด,การแปรรูปอาหาร
วิธีเก็บหอยทะเลให้กินได้นานๆ	อาหารซีฟู้ด,ถนอมอาหาร
ควรขายอะไรดีคะที่ลงทุนน้อยแล้วได้กำไรมาก	อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องดื่ม,ข้าวกล่อง Bento,ของหวาน
ได้free drink & free cake on your birthday จากstarbucksมา เพราะสะสมแต้มครบ(สักที) สั่งไรได้บ้างอะคะ	กาแฟ,ของหวาน,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม
มีคำถามถึง Food Panda ครับ	อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,Mobile Application
สอบถาม คนที่ทำอาหารไม่เป็นเลย เริ่มต้นอย่างไรคะ?	ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย
รบกวนสอบถามครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์
ผงน้ำผลไม้สำเร็จ	เครื่องดื่ม
สอบถาม รู้สึกเหมือนโดนโกงค่าส่ง line man	อาหาร
หน้าปัทม์หม้อหุงข้าวเป็นภาษาญี่ปุ่น ช่วยแปลให้ทีครับ	ภาษาต่างประเทศ,เครื่องครัว
ทำแป้งโรตียังไงให้นุ่มนาน	วัตถุดิบทำขนม,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
แบบนี้ผิดที่เราหรือเปล่าคะที่ดูของไม่ดี	อาหาร,ซุปเปอร์มาเก็ต,Mega Bangna,Tops Supermarket
การให้ Tips กับเด็กเด็กเสริฟตามร้านอาหาร ใครเป็นคนเก็บครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ช่วยแนะนำบุฟเฟต์มื้อกลางวันดีๆ ให้หน่อยครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง
ร้านอาหาร Halal แถวมีนบุรี ถนนรามคำแหง	ร้านอาหาร,เขตมีนบุรี,อาหารฮาลาล
หิวค่ะ	อาหาร
ทำวุ้นมะพร้าวยังไงให้หอม	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำขนม,ของหวาน
อยากทราบว่าจะลดน้ำหนักยังไงโดยไม่ทานผลไม้คะ?	ลดความอ้วน,โภชนาการ,ผลไม้,อาหาร,สุขภาพกาย
ครกหิน  ไว้ใช้ประจำบ้าน  ขนาดไหนดี  แล้ว หินอ่างศิลา หินแกรนิต อะไรคืออะไร	อาหารไทย,เครื่องครัว,จังหวัดสระบุรี,จังหวัดชลบุรี
ร้านชาแถวสยาม	ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน
อยากเปิดร้านยำมะม่วงปูม้าและทะเล  ไม่รู้จะรับของจากที่ไหน มีใครรู้บ้างว่าที่ไหนส่งอาหารทะเลสดๆ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ตกลงเรื่องที่ว่า จอมพล ป ให้มีการคิดค้นผัดไทยขึ้นมา เป็นแค่ตำนานกับความเข้าใจผิดใช่ไหมครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ประวัติศาสตร์,ประวัติศาสตร์ไทย
ทำไมดื่มกาแฟชงเองหรือกาแฟกระป๋อง แล้วไม่หายง่วงเหมือนดื่มกาแฟสดครับ	กาแฟ,สุขภาพกาย,วิทยาศาสตร์
มีไหม?ร้านอาหารเกาหลี(อิสลาม)ที่ในเมืองภูเก็ต?????	จังหวัดภูเก็ต,อาหาร
มีร้านเค้กร้านไหนแนะนำบ้างคะ ที่เราสามารถฝากให้แจกกล่องใส่เค้กที่เราทำเองได้	เบเกอรี่,การตลาด,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,ของหวาน,S&P (ร้านอาหาร)
ตามหาพนักงานswensen	ไอศกรีม,Swensen's
(CR) เจ้านายหม่าล่า ร้านหม่าล่า บรรยากาศชิลๆ ย่านเกษตรนวมินทร์	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารจีน,อาหาร,ร้านอาหาร
แนะนำร้านกุ้งเผาอร่อยๆตัวใหญ่ๆหน่อย	อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
รบกวนสอบถามซุปเห็ดทรัฟฟริลมีที่ไหนแนะนำบ้างค่ะ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,เพาะเห็ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,กรุงเทพมหานคร
เมื่อไหร่คนจะคิดค้น ถุงเก็บกลิ่น ทุเรียน ซักที	อาหารไทย,ผลไม้,นวัตกรรม,ปัญหาสิ่งแวดล้อม,รถไฟฟ้า BTS
ควบคุมอาหารไม่ใช้การอดอาหาร	อาหารไทย
อกไก่ของ cp ถ้าผมจะกินลดความอ้วนได้ป่าว	โภชนาการ,อาหาร,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน,ลดความอ้วน
สุนัขพันธุ์ปอม ควรกินอาหารอะไรที่ทำให้ขนไม่ร่วงค่ะ	อาหาร
ท่อดูดควัน กับ ลูกหมุน ทาวน์เฮ้า	ออกแบบและสร้างบ้าน,ตกแต่งบ้าน,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,เครื่องครัว
เก็บกำข้อมูลไปเที่ยวเกาหลีค่ะ	อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,แฟชั่นเกาหลี
กินขนมปังเเล้วทำไมเสียวเพดานปาก??	อาหาร
รบกวนเเนะนำร้านไก่ย่างอร่อยๆ เเถบพระนคร-ปิ่นเกล้าด้วยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง
หูฉลามดีต่อสุขภาพแต่หากินยากมากทำไงดี TT	อาหารจีน,อาหารเสริม,อาหารผู้สูงอายุ,สุขภาพกาย
ทำไมร้านก๋วยเตี๋ยวส่วนใหญ่ไม่ค่อยทำน้ำก๋วยเตี๋ยวต้มยำน้ำข้น	อาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,ร้านอาหาร,อาหารคาว
บะหมี่ Nissin ทำแบบนี้ก็ได้เหรอ...?	อาหารกึ่งสำเร็จรูป,เครื่องปรุง
อยากทราบที่ีมาของเรือเก่าๆ ที่เกยตื้นตรงร้านมุมอร่อย พัทยาครับ	ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,ภาคตะวันออก,ประวัติศาสตร์
~~~ ขอเชิญมาร่วมแชร์เมนูที่เคยผิดพลาด อย่างไม่น่าให้อภัย ขำๆ แก้เหงากันค่า ~~~	อาหารฝรั่ง,อาหาร,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
มีโรงเรียนสอนทำเบเกอรี่ในอยุธยาไหม	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่
ซื้อข้าวกล่องมากินไปได้ 2 - 3 คำเจอแมลง......แทบจะอ็วก ควรกินต่อดีใหมคะ	แมลง,อาหาร,อาหารจานเดียว,ข้าวกล่อง Bento
กลิ่นสาบในข้าวมันเกิดจากอะไรครับ	อาหาร,ร้านอาหาร,ชีววิทยา
ขอสูตรการทำวุ้นเค้ก หน่อยค่ะ	ของหวาน
ตู้แช่เครื่องดื่ม แบบคอมอยู่ด้านล่าง กับด้านบน แบบไหนดีกว่ากันครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,เครื่องดื่ม
ปลาสดขนาดไหนถึงกินดิบได้	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ปลา
เรียนทำอาหารจากอินเตอร์เน็ตกับไปเข้าคอร์สเรียน มีข้อดี/ข้อเสียต่างกันมากไหมครับ	อาหารจีน,สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
เครื่องทำโดนัทจิ๋วหาซื้อได้ที่ไหน	เครื่องครัว,Makro,Big C
อาหารเช้าที่ดีที่สุดคืออะไรหรอคะ?	อาหารไทย
@@@ รบกวนแนะนำร้านบุฟเฟ่เนื้อย่างที่เนื้อดีๆที่ราคาไม่แรงมากด้วยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
บุฟเฟ่ทะเลเผา	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ่านตัวนี้ ทำมากจากไม้อะไรครับ	ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,เครื่องครัว,เคมี
ช่วยแนะนำร้านปิ้งย่างสไตล์เกาหลีให้หน่อยจ้า	อาหารเกาหลี,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
การกินอาหารเย็น ???	อาหาร
มะม่วงน้ำปลาหวาน ฉบับชนบท	เครื่องปรุง,YouTube,ทำอาหาร
ใครมีสูตรเค้กทำง่ายๆใช้ไมโครเวฟแนะนำบ้างมั้ยคะ??	ของหวาน,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
ดื่มจนร้านปิด อยากกินอะไรต่อ???	อาหาร
Sunday brunch ระหว่าง The Rain Tree กับ The Dining Room ที่ไหนดีกว่าครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
มีใครเคยเวฟข้าว pepper lunch ไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,Central Department Store,เตาไมโครเวฟ
luster dust คืออะไร	เบเกอรี่,เครื่องปรุง,อาหาร,ทำอาหาร
ดื่มนํ้าอะไรไม่รู้	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
กินหมูกระทะ	อาหารปิ้งย่าง
ทำไมร้านแมคโดนัลถึงไม่เปิดสาขาในต่างจังหวัดทุกภาคของประเทศไทยเพราะอะไรครับ	ร้านอาหาร,McDonald's,KFC,อาหารฟาสต์ฟู้ด
น้ำมะม่วง สับปะรด ส้ม ใช้ชง Cocktail/Mocktail	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
แม่ค้าขาย ข้าวเหนียมมะม่วง เขามูนข้าวเหนียวยังไงให้เรียงตัวกันสวยทั้งวัน	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารไทย,ทำอาหาร,ขนมไทย,สูตรอาหาร
เครื่องซีลปากแก้วมือสองมีขายที่ไหนบ้างคะ	เครื่องดื่ม,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,SME,เครื่องครัว
มีแบงค์ใหญ่จ่ายไปก่อน พอการแล้วแต่ละคนคืนไม่เคยครบ!!	มนุษย์เงินเดือน,อาหารไทย,ปัญหาชีวิต
แถว ABAC บางนากำลังซื้อไม่มากพอที่จะมีคาเฟ่ดีๆหรูๆมาเปิดเหมือน ม.กรุงเทพ รังสิต จุฬา หรอ	ร้านอาหาร,การตลาด,มหาวิทยาลัย
อยากไปเกาหลี	ประเทศเกาหลีใต้,อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี
ไอติมซันเด ได้แค่นี้เองหรอ?	ไอศกรีม,McDonald's,ของหวาน
สวัสดีค่ะ  แถวพระตำหนัก พัทยา อยากจะหาร้านอาหารเช้า อร่อย ราคาไม่สูงมาก ขอคำแนะนำด้วยค่ะ	พัทยา,เที่ยวทะเล,ร้านอาหาร,จังหวัดชลบุรี
เมื่อหมอสั่งห้ามทานเค็ม	ทำอาหาร,เภสัชกร,ยา,อาหารคลีน
อยากทำคุกกี้ชาเขียว แต่ไม่มีผงชาเขียวแท้ทำไงดีคะ?	เบเกอรี่,ทำขนม
เวลาคนนัดเราที่ Starbuck เราเข้าไปคุยเลยไหม หรือต้องสั่งของกินเขาก่อนดี	กาแฟ,ร้านกาแฟ,Starbucks
ขายส้มตำคอหมูย่าง แต่มีคู่แข่งที่มีประสบการณ์มากกว่า5ปี(ส้มตำ-ไก่ย่างวิเชียร)ควรทำอย่างไรดีถึงจะขายได้ดีเหมือนเขา	ร้านอาหาร
คือเราลองทำเค้าครั้งแรกแล้วแข็งมากๆเลยคะ มีวิธีแก้ไม่คะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาไมโครเวฟ,เมนูไมโครเวฟ,ของหวาน
หิวข้าวครับ	อาหารไทย
ถ้าสั่งกระเพราไม่เอาข้าวคุณจะขายราคาเท่าไหร่?	อาหาร
ได้โปรดช่วยตั้งชื่อแบร์นน้ำผลไม้ให้ ด้วยได้ไหมคับ	เครื่องดื่ม
ตามหาถุงแบบนี้ ใครพอจะรู้ที่ไหนขายบ้างครับ	ถุงพลาสติก,บรรจุภัณฑ์ (Package),ตลาดนัดสวนจตุจักร,ไอศกรีม,ตลาดสำเพ็ง
ตั้งชื่อร้านให้หน่อยค่ะ ขายนมปั่น	นม (Milk),เครื่องดื่ม
ร้านอาหารตามสั่ง ไม่ติดแอร์40บาท  ติดแอร์แต่ขาย50บาท  คุณจะเลือกกินร้านไหน (ปัจจัยอย่างอื่นเหมือนกันหมด)	ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากได้ร้านอาหารในจังหวัดเชียงใหม่ที่วิวสวยๆและอาหารอร่อยพอจะมีแนะนำบ้างไหมคะ	ร้านอาหาร,จังหวัดเชียงใหม่,อาหาร
ไวท์ซอส เบชาเมล แต่งกลิ่นด้วยเครื่องเทศตัวไหนดีครับ	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารฝรั่ง
พึ่งได้ดูMoon loverจบมีข้อสงสัยคะ คนเกาหลีสมัยก่อนเค้าไม่กินน้ำเปล่าหรอคะ เห็นตอนไหนๆอะไรๆก้กินแต่น้ำชา	ซีรีส์เกาหลี,นักแสดงเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,อาหารเกาหลี,รายการเพลงเกาหลี
Snowy WEIZEN BEER แต่ละพื้นที่ทำไมรสชาติไม่เหมือนกัน	ร้านสะดวกซื้อ,เครื่องดื่ม
กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปทุกวันอันตรายมั้ยคะ ?	โภชนาการ,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวมันไก่ราชเทวีไปไหนแล้วคะ?	อาหาร,ร้านอาหาร,เขตราชเทวี,7-Eleven,เขตพญาไท
ตลาดขายส่งสินค้าเกษตร นอกจากตลาดไทแล้ว มีที่ไหนอีกบ้างคะ	นำเข้าส่งออก,เกษตรกรรม,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครพอจะทราบการทำเครปโรลบ้างค่ะ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
เลิกงานเที่ยงคืนอยากไปร้านนั่งชิว ดนตรีสด ร้านไหนดีคะ ในกทม.	ร้านอาหาร,เขตบางกอกน้อย,Pub & Restaurant,กรุงเทพมหานคร
อยากทราบเกี่ยวกับสุขภาพ	ฟิตเนส,โภชนาการ,ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,คํานวณแคลอรี่
ไปเที่ยวญี่ปุ่นแล้วซื้อผงดาชิมา อยากรู้ว่าเอามาทำอาหารอะไรได้บ้าง	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น,เคล็ดลับก้นครัว
อยากทำอาหารเป็น แต่ครอบครัวห้าม	ครอบครัว,ปัญหาครอบครัว,อาหาร,ทำอาหาร
Bar&Bistro พนักงานเสริฟ และ พนักงานเดินอาหาร ต่างกันยังไงครับ?	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม
อยากทำกุ้งทอดแบบในคลิปนี้ครับ เคยทานอร่อยมากแต่ทำไม่เป็นครับ	สูตรอาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ร้านนั่งชิวไม่ตรวจบัตรในโคราช ซอย 30 กันยา	ร้านอาหาร,จังหวัดนครราชสีมา,Pub & Restaurant
เนื้อวัวส่วนไหน นำมาทำเนื้อแดดเดียวทอดอร่อยที่สุดครับ	สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำที่พักเกาะล้านติดทะเล พัก 5 ท่านค่ะ	เที่ยวทะเล,โรงแรมรีสอร์ท,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,อาหารปิ้งย่าง,เกาะล้าน
นมเปรี้ยวมีกลิ่นคล้ายน้ำเสียปนอยู่	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค
มีดคมๆแบบนี้หาซื้อได้ที่ไหนครับ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
ช่วยแนะนำเตาอบขนมเค้กขายหน่อยค่ะ!	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,ทำขนม,เตาอบ,งานฝีมือ
เวลาไปกินร้านอาหารตามสั่งเพื่อนๆชอบสั่งอะไรกันครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
สอบถามเรื่องเฟซสาธารณะของพ่อค้า-แม่ค้าขายก๋วยเตี๋ยวเรืออยุธยา	อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีเพื่อนซื้อขนมมาฝากจากญี่ปุ่น แต่ไม่รู้ว่าเป็นขนมอะไร!!	คนไทยในญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารและขนมมงคล,ของหวาน
ปกติแฮกึ้นหรือกุ้งเส้นนี่มีรสเปรี้ยวมั้ยคะ??	อาหาร
ฝรั่งคลุกบ๊วยใครเคยทำบ้างค่ะอยากสร้างอาชีพ	สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
จะคั้นน้ำทับทิม	เครื่องดื่ม,เครื่องปั่นอาหาร,ผลไม้
สมัยนี้ ยังมีกระเพาะปลาหลังโรงเรียน ให้กินอีกไหมครับ	อาหารจีน,เพื่อนวัยเรียน,โรงเรียน,อาหารไทย
แม่พิมพ์อลูมิเนียมฯสามารถนำเข้าไมโครเวฟได้ไหมครับ?	เครื่องครัว
หาร้านอาหารไปทานตอนกลางวันประมาณ 15 คน แถวเมืองเอกค่ะ	ร้านอาหาร
ดื่มน้ำขิงก่อน และหลังออกกำลังกายช่วยให้เผาผลาญดีขึ้นไหมครับ	ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มสมุนไพร,ฟิตเนส,ออกกำลังกาย
MG เซเว่น, โค้ก, โออิชิ, อิชิตัน   ดูประกาศรางวัลย้อนหลังทางไหน	เครื่องดื่ม,7-Eleven
อยากได้คำแนะนำร้านอาหารอร่อย ราคาไม่แพง ย่านบางรัก	อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารจีน
มีหมูสับจะทำอะไรดีคะะ ???	สูตรอาหาร
จะเป็นอะไรมั้ยถ้ากินกาแฟกับชาหมดอายุ?	วิทยาศาสตร์,เคมี,เครื่องดื่ม,แม่บ้านต่างแดน,สุขภาพกาย
ร้องเรียนการให้บริการอันยอดแย่ของคลับการ์ดเทสโก้โลตัส	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,อาหารบุฟเฟ่ต์,การบริหารจัดการ,Tesco Lotus
เสาวรสเอาไปทำอาหารอะไรได้บ้าง?	อาหาร,อาหารคาว,อาหารคลีน,ทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน
อยากทำคัพเค้กช็อคโกแลตแค่อันเดียวทำยัง	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
มีมะม่วงขาย	ไอศกรีม,SME,วัตถุดิบทำอาหาร,งานโรงงาน,เกษตรกรรม
อยากให้ของขวัญสำหรับคนที่ชอบดื่มกาแฟ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
อยากจองดินเนอร์ ล่องเรือ ชมแม่น้ำเจ้าพระยา แนะนำหน่อยคร้าาาา	อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
ประเทศไทยน้ำดื่มราคาถูกที่สุดและถูกกว่าประเทศต่างๆแล้วใช่ไหมครับ	เครื่องดื่ม,ประเทศไทย,ชีวิตในต่างแดน,เที่ยวต่างประเทศ
มีใครชอบเสาะหาของกิน ร้านอร่อยๆอาหารบ้านๆ แนะนำหน่อยครับ(ทุกจังหวัดเลยคร้าบ)	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,อาหาร
อยากทราบว่า ร้านไข่กระทะ ใน กทม.	อาหารเวียดนาม,ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย,อาหาร
ช่วยเลือกไมโครเวฟ Electrolux หน่อยครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไมโครเวฟ
ขอสูตรโซดาปั่นด้วยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม
สอบถามวิธีการเก็บไวน์หน่อยค่ะ	เครื่องดื่ม
กุ้งสด ของทะเลเค้ารับมาจากไหนครับ	อาหารซีฟู้ด
เดี๋ยวนี้ซื้อสินค้าบริโภคเพราะอะไรบ้างคะ	อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,สังคมเมือง (Urban Society),การตลาด,สุขภาพกาย
ร้านขนมปัง ย่าน เยาวราช มีร้านอะไรบ้างนอกจาก ร้านขนมปังเจ้าอร่อยเด็ดเยาวราช	เบเกอรี่,ถนนเยาวราช,ของหวาน,เยาวราช,เครื่องปิ้งขนมปัง
เป๋าฮื้อเทียม และ หน่อไม้ทะเล ทำมาจากอะไรคะ	อาหารซีฟู้ด,เยาวราช,อาหารกระป๋อง,สัตว์ทะเล,อาหารจีน
หายท้องเสียแล้ว แต่ยังมีอาการปวดบิดบ้าง สามารถทานกาแฟได้ยังครับ	แพทย์,สุขภาพกาย,กาแฟ,ระบบขับถ่าย (Excretory System),ยา
ร้านอาหารไหนมีจาจังเมียนบ้าง@themallkorat	อาหารเกาหลี,The Mall Department Store,จังหวัดนครราชสีมา,ห้างสรรพสินค้า,จาจังมยอน (짜장면)
ไข่ต้ม 7-11 เสียเปลี่ยนได้ไหม	อาหาร
มีเตาอบวางบนโต๊ะไม้ได้มั้ยครับ	เตาอบ,ทำอาหาร
อยากจะขายขนมจีนส่งตามบ้าน เอาแบบสั่งทีเดียวกินได้ทั้งวันจะดีมั๊ย	อาหารไทย,อาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
7-11 เค๊กชอคโก แล๊ตลาวา [ เลิกขายแล้วหรอคะ ] เซเว่น	7-Eleven,อาหาร,ของหวาน
ผงสีเหลืองคืออะไร มีไว้ทำไม ใครพอทราบบ้าง?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหาร
ร้านอาหารญี่ปุ่น... พัทยา... ร้านไหนดีครับผม	ร้านอาหาร,จังหวัดชลบุรี,พัทยา,หาดจอมเทียน,ธุรกิจร้านอาหาร
ถ้าหุงข้าวด้วยน้ำอย่างอื่นที่ไม่ไช่น้ำเปล่า จะอร่อยกว่ามั้ยครับ	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร
ทำไมคนจีนถึงชอบทานหูฉลาม??	อาหารจีน,อาหาร,สุขภาพกาย,คลับสุขภาพ
หาซื้ออุปกรณ์เตาฟู่ที่ใหนดีครับ(แบบใช้น้ำมันก๊าด)	เครื่องครัว,เยาวราช,ลำโพง
หางานพาร์ทไทม์ค่ะ	Part Time,อำเภอบางปะอิน,พนักงานรายวัน,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร
ค่า pH ที่เปลี่ยนแปลงในนมพาสเจอไรส์	ความเป็นกรด - ด่าง,วิทยาศาสตร์,เคมี,นม (Milk),เครื่องดื่ม
ร้านเตี๋ยวเนื้อในซอยตรงป้ายรถเมล์ประตูน้ำย้ายไปใหน ใครรู้บ้างครับ ?	ร้านอาหาร,อาหาร
อยากหาแคลอรี่ ของพวงนมหมู ต้องหาเป็นภาษาอังกฤษว่ายังไงครับ	คํานวณแคลอรี่,โภชนาการ,อาหาร
อะกิโยชิ กับ momo paradise อันไหน อร่อยกว่ากันคะ	ร้านอาหาร,อาหาร
เทียนอบ ที่เพื่อน ๆ เลือกใช้ในการทำขนมไทย  ขอความเห็นหน่อยครับ ใช้ยี่ห้อไหนดี	สูตรของหวาน
อยากเรียนเป็นเชฟ แต่อายุ 22 แล้ว อยากทราบว่า อายุขนาดนี้ ไปเรียนเป็นเชฟได้ไหมครับ ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,เรียนต่อต่างประเทศ,เชฟ (Chef),การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ
เตาแม่เหล็กไฟฟ้า อินดักชั่น แบบฝังบิ้วอิน กับที่ดูดควัน แบบไหนรึยี่ห้อไหนดี	เครื่องครัว,เครื่องดูดควัน,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,ห้องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
อยากได้เมนูเด็กหอ	อาหาร
ขนมปังปิ้งไส้ทะลักเนี่ย ยังฮิตกันอยู่ไหมอะ	ของหวาน,การลงทุน,การตลาด
สั่ง "ก๋วยเตี๋ยวต้มยำกลับบ้าน" เครื่องปรุงต้มยำใส่น้ำซุปหรืออยู่กับเส้น?	อาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง
ไซเดอร์ หรือ น้ำอัดลม(น้ำดำ) อันไหนอ้วน/ทำลายสุขภาพน้อยกว่ากันคะ?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,ลดความอ้วน,ของหวาน,คํานวณแคลอรี่
อยากรู้ราคาข้าวทั้งหมดที่ขายในไทยตอนปัจจุบันนี้อะครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
อยากได้เตาแก๊สใหม่ เอาอันไหนดี?	เตาแก๊ส,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
ไปอยู่ตปท.ได้ทำอาหารที่ไม่คิดจะได้ทำกินกันบ้างไหม?	อาหารไทย,ชีวิตในต่างแดน,ทำอาหาร,เรียนต่อต่างประเทศ,ทำงานต่างประเทศ
ถ้าอยากกิน ปูเผา / กุ้งเผา แบบบุฟเฟต์ ( เกรดดีๆไปเลย ต้องมีเงินเท่าไหร่ )	อาหารบุฟเฟ่ต์
ตอนนี้บุฟเฟต์อาหาร ซีฟูด มีปู/ กุ้ง/ โรงแรมไหนหรือร้านไหนติด TOP1-5 บ้าง	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,กุ้ง,อาหาร
ในเมืองไทย หาน้ำมะนาวที่ไหน รสชาติแบบที่สิงคโปร์ได้บ้างครับ	เครื่องดื่ม
มะนาวเป็นผักหรือผลไม้	วัตถุดิบทำอาหาร,เกษตรกรรม,ผัก
คุ้นๆ มีหมอท่านหนึ่ง เล่นในห้องก้นครัว รีวิวร้านอาหารอร่อยให้ดูบ่อยๆ แต่เงียบหายไปนาน เดี๋ยวนี้ยังเล่นพันทิปอยู่มัย	อาหาร
ซาลาเปาหน้าตาแบบนี้ใช้แป้งแบบไหน ใครมีสูตรบ้าง	เครื่องครัว,อาหารจีน,สูตรอาหาร
>>> ช่วยคิดหน่อยค่ะ อยากจะลาออกจากงานประจำมาเปิดร้านชา	มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ธุรกิจแฟรนไชน์
ทำไมคนถึงชอบกินไข่เยี่ยมม้ากันคะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ร้านขนมหวานสไตล์ญี่ปุ่น harajuku dessert	อาหารญี่ปุ่น,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ของหวาน
ใครเคยใช้เตาแก๊ส DYNA บ้าง คุณภาพเป็นอย่างไร ช่วยแชร์ประสบการณ์หน่อยครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแก๊ส,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์ทำอาหาร
ถามหนุ่มสาวชาวออฟฟิศหน่อยครับ	เครื่องปิ้งขนมปัง,เบเกอรี่,ของหวาน,มนุษย์เงินเดือน
ใช้วัตถุดิบอะไรแทนกุ้งแห้งได้บ้างคะในการต้มน้ำซุป	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
ส่วนใหญ่ เชียงราย เชียงใหม่ รับอาหารทะเลสดจากใหนไปขายครับ	อาหารซีฟู้ด
ร้านกาแฟ ไม่ใช่สถานที่ส่วนตัว	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ธุรกิจบริการ,ธุรกิจร้านอาหาร
รบกวนช่วยเลือกชงกาแฟ auto ใช้ที่สำนักงานหน่อยครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องดื่ม,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
อยากทราบพิกัด ซื้ออาหารทะเลสด แถวหาด เจ้าสำราญ	อาหารซีฟู้ด,หาดเจ้าสำราญ,หาดชะอำ,จังหวัดเพชรบุรี
อยากทราบว่าจะนำปลาทุนึ่งไปทำเมนูอาหารอะไรดี	อาหารไทย
ต้องล้างหมูสับก่อนนำมาทำอาหารไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องปรุง,อาหารคาว
สร้างร้านอาหารแบบเปิดโล่งต้องขอใบอนุญาตร้านหรือเปล่าคะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ที่ดิน,ออกแบบและสร้างบ้าน,กรุงเทพมหานคร
ตามหาขนมปังที่เคยกินใน7-11ตอนเด็ก ยังมีอยู่ไหมคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,7-Eleven
ช่วยแนะนำร้านอาหารเช้าในกรุงเทพหน่อยครับ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,เขตพระนคร
ฝรั่งบูช่างง	ร้านอาหาร
ถ้าจะซื้ิอข้าวสวยเซเว่นกินบ่อยๆ จะมีผลต่อสุขภาพไหม	อาหาร,7-Eleven,สุขภาพกาย,วิทยาศาสตร์,งานขาย
ทำไมอาหารต่างชาติถึงชอบใส่อะโวคาโดครับ??	อาหาร,อาหารฝรั่ง
สอบถามร้านอาหารบุฟเฟ่ต์ แถวพุทธบูชาค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
กินอย่างไรให้ได้แคลอรี่ที่ต้องการเพียงพอ	โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน,อาหาร,ทำอาหาร
ร้านอาหารอหร่อยเชียงใหม่	อาหาร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,เครื่องดื่ม,ไอศกรีม
ถามเรื่อง ปอเปี๊ยะสด	ร้านอาหาร,MK Restaurant
ไข่เจียวอร่อยเพราะคนปรุงหรือคนทอด?	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
นิ่งเป็นหลับ ขยับเป็น แ_ก !!?’	อาหารไทย
การบริหาร	การบริหารจัดการ,ร้านอาหาร
ขอคำแนะนำด้วยครับ ออกจากงานประจำอยากทำค้าขาย ขายไรดี?	เจ้าของธุรกิจ,ตลาดนัด,อาหาร,ตลาดนัดกลางคืน (Night Market)
การลดน้ำหนัก แบบฉบับเด็กหอ (ฟิตเนสอยู่ไกล)	ฟิตเนส,ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย
มีอาหารอะไรบ้างที่คุณอยากกินแต่ไม่มีขาย	อาหาร,อาหารไทย
ถามเซียนอาหารญี่ปุ่นหน่อยครับ วัตถุดิบสิ่งนี้มันคืออะไร ?	ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
อยากรู้ว่าพวกนักชิมเค้าทำอาหารเป็นมั้ยครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
สนทนาปัญหาโต๊ะกินข้าว : เมนูไหนที่คนนิยมมาก แต่คุณกลับไม่ชอบ หรือไม่กินเลย ?	อาหาร,อาหารคาว,ของหวาน
ซื้ออาหารทะเลแห้งที่ไหนดี กระบี่ สุราษฎร์ธานี ชุมพร ประจวบ เพชรบุรี สมุทรสาคร สมุทรสงคราม	อาหาร,ภาคใต้,จังหวัดชุมพร,จังหวัดเพชรบุรี,จังหวัดสมุทรสงคราม
ขนมปังปิ้งแบบเยาวราช ต้องใช้เตาถ่านอย่างเดียวรึเปล่า หรือใช้เตาไฟฟ้าเตาอื่นได้ (ปิ้งแบบไม่มีควันได้รึเปล่าครับ?)	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
มีใครซื้อโปรโมชั่นแหลมเกตุและติดต่อทางร้านไม่ได้บ้างคะ	ร้านอาหาร
ก๋วยเตี๋ยวป๊อกป๊อก	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารจีน
ใครรรู้รู้จักร้านอาหารแปลก ๆ ขอพิกัดหน่อย	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
สาวบราซิลช็อกเจอข้าวมันไก่ครั้งแรก	อาหารไทย,ร้านอาหาร
คนชอบเส้น	ร้านอาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว,อาหาร
รบกวนแนะนำเตาอบเล็กๆสำหรับมือใหม่หน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม
อาหารขึ้นชื่อแต่ละอำเภอ	อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,โภชนาการ
[cr] เค้าว่ากันว่า อยากลดน้ำหนักให้ทานข้าวกล้อง??	ทำอาหาร,อาหารเด็ก
ไปเกาะหลีเป๊ะไปกินอาหารทะเลตัวใหญ่ร้านไหนดี?	อาหารซีฟู้ด,เกาะหลีเป๊ะ
แต่งหน้า ข้าวเหนียวปลาทู	อาหารไทย,อาหารคาว,ปลาทู,อาหาร
ถ้า 1 วัน กินชาเขียวเย็น เพียง 1 แก้ว ทั้งวัน น้ำหนักจะลงประมาณกี่กิโล คะ	สุขภาพกาย,ลดความอ้วน,อาหาร,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
เค๊กลาวาใบเตย หอมกระทิอ่อนๆ (หาซื้อได้ที่ไหน)	ของหวาน,ร้านอาหาร,S&P (ร้านอาหาร),ขนมไทย,อาหาร
อาหารหมาแบบเจหรือมังสวิรัติ???	อาหารสัตว์,สุนัข,สัตว์เลี้ยง,อาหาร,อาหารมังสวิรัติ
ทำแหนมซี่โครงครั้งแรก แล้วเป็นแบบนี้	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,ถนอมอาหาร
สอบถามการใช้เตาแม่เหล็กไฟฟ้า	เครื่องครัว,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
รบกวนหน่อยค่ะ มีอัลมอนด์บดอยู่ 1 ถุง แต่ไม่เคยทำมาการอง ไม่อยากทำด้วยมันยุ่งยาก ช่วยแนะนำเมนูง่าย และ วิธีทำด้วยค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรของหวาน,ของหวาน
"น้ำพริกปลาร้าทรงเครือง" และ "แจ่วบอง" ต่างกันอย่างไรคะ	อาหารไทย
อยากกินโรตีจาไน	อาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน
อยากเรียนหลักสูตรนักชิมอาหาร ที่มีคนเคยโพสไว้ ขอรายละเอียดหน่อยครับ	ปัญญาชนก้นครัว,โรงเรียน,เคล็ดลับก้นครัว,ทำงานต่างประเทศ
คนที่:)กินเยอะทั้งๆที่ไท่ได้กิน แต่อัพรูปจองกินว่าตัวเองกิน เค้าต้องการอะไรจากสังคมคะ??	Instagram,ของหวาน,เบเกอรี่,นม (Milk)
ใครประสบปัญหาการใช้โปรโมชั่น ส่วนลด สิทธิประโยชน์ ของแถม ของฟรี ที่มันเยอะแยะมากมาย จากบัตรเครดิตและค่ายโทรศัพท์บ้างคะ	บัตรเครดิต,ร้านอาหาร,ภาพยนตร์,ชีวิตวัยรุ่น,Mobile Operator
อยากเป็นพ่อค้าขายขนมมือใหม่ครับ	ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,เบเกอรี่,ตลาดนัด
ต้องการพาครอบครัวไปหัวหินวันที่6-8พค นี้ อยากหาร้านคาเฟ่ ร้านขนมที่ควรแวะในหัวหินหน่อยครับ	เที่ยวทะเล,หัวหิน,ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่,ของหวาน
แลกแสตมป์โลตัสมาหลายเดือนแล้วแต่ยังไม่ได้ของ	ของสะสม,ข้าวกล่อง Bento,Tesco Lotus
ขอความช่วยเหลือจากคอกาแฟทุกท่านครับ (แบบสอบถาม ป.ตรี)	เครื่องดื่ม,กาแฟ
นมที่เอาออกจากตู้เย็นแล้วเอาเข้า wave ทำไมมันกลายเป็นแบบนี้ล่ะครับ	เครื่องดื่ม,นม (Milk),วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยทำงานที่McDonald's เป็นผู้ช่วยผจก.ร้านบ้างไหมค่ะ	ร้านอาหาร,McDonald's,ทรัพยากรบุคคล,มนุษย์เงินเดือน
ใครมีสูตรเค้กสังขยาลาวาจาก รายการ masterchef thailand บ้างครับ	Masterchef,สูตรของหวาน,ทำขนม,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์)
ผมติดโออิชิขวดละ25มากครับ วันละ2ขวด เลิกไม่ได้มันอยากกินอ่ะครับ จะเกิดผลเสียอะไรไหมครับ?	เครื่องดื่ม,อาหาร
งง ขายส้มตำอยู่ เจอลูกค้าจะกินส้มตำ ไม่เอาปลาร้า ไม่พริก ไม่เปรี้ยว ไม่หวาน แล้วกรูจะปรุงยังไง?	อาหารไทย,อาหาร,เครื่องปรุง,ร้านอาหาร,งานค้าขาย
ใครเคยเป็นบ้าง	อาหารเจ
ต้องการตะลิงปลิงค่ะ ใครมีบ้างเอ่ย?	ต้นไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ผลไม้
กาแฟที่บดละเอียดมากๆ ชงอย่างไรครับ?	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ไม่กินผัก ทำไงดีคับ	โภชนาการ,อาหารมังสวิรัติ,สุขภาพกาย
ให้อาหารแมวเปอร์เซียกี่มื้อดีครับ	แมวเปอร์เซีย,อาหารสัตว์,สัตว์เลี้ยง,อาหาร
ทำไมเราจึงกินแฮมได้ดิบ ๆ ทั้งที่มันไม่ได้ผ่านความร้อน ?	โภชนาการ,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
กำจัดยางของผลสาเก ยังไงครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์)
ว่านหางจระเข้ หาซื้อได้ที่ไหนบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัด,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ของเหลือในรายการทำอาหารที่ซื้อมาเค้าเอาไว้ไหนกันนะ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),เชฟกระทะเหล็ก ประเทศไทย (Iron Chef Thailand)
อยากกินเมนูปลาแบบไม่มีปัญหากับก้าง	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
ร้านพวกตู้อบไฟฟ้า เครื่องผสมแป้ง นครปฐมมีแถวไหนครับ	เครื่องครัว,อาหาร,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ช่วยแนะนำบาร์ชิวๆย่าน นนทบุรีหน่อยค่ะ	จังหวัดนนทบุรี,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
เรียนเชฟม.รังสิตดีไหมคะ อยากรู้เกี่ยวกับการเรียนที่นี่ค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,การศึกษา,มหาวิทยาลัย,มหาวิทยาลัยรังสิต
ร้านก๋วยเตี๋ยวอร่อยมีเยอะไหมคับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,เคล็ดลับก้นครัว
น้ำปลาหวานตราตะไคร้ หาซื้อไหนได้บ้างค่ะ	เครื่องครัว,อาหารไทย,อาหาร
เลือกอะไรดีเปิดร้านก๋วยเตี๋ยวกับร้านกาแฟเบเกอรี	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่,กาแฟ
เจอแบบนี้ กินต่อหรือเช็คบิล	ธุรกิจร้านอาหาร,คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,สุขภาพจิต,อาหารปิ้งย่าง
ถ้าหม้อทะลุบางส่วนแล้วแบบนี้  ควรใช้ต่อหรือเปล่าครับ ?	เครื่องครัว
สั่งไวน์ออนไลน์	อาหารฝรั่ง,เครื่องดื่ม
ต้องการที่พักแถวหาดจอมเทียน	อาหารปิ้งย่าง,หาดจอมเทียน,ที่พัก,เที่ยวทะเล,อาหารซีฟู้ด
เราคุมเข้มไปจริงๆหรอคะ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,ออกกำลังกาย,ทำอาหาร
ถามเซียนสตาบัค​หน่อยค่ะ	กาแฟ
ร้านข้าว แถว อาคาร ibm แพงไหม ครับ	กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร,อาหาร
series Samurai Gourmet อยากทราบพิกัดร้านเนื้อย่างตอนที่คุณลุงทานกับหลานสาวค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,ซีรีส์ญี่ปุ่น
รบกวนแนะนำร้านกาแฟแถวโรงแรมรามาการ์เด้นหน่อยครับ	ร้านกาแฟ,กาแฟ,แผนที่เดินทาง,กรุงเทพมหานคร
มาการองดาราเทวีปัจจุบันยังเปิดอยู่ที่ไหนบ้างคะ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร
สมมตินะ ว่าเราคิดว่ากินน้อยแล้ว แต่ก็ยังอ้วนอยู่	กาแฟ,เบิร์น (Burn)
ร้านอาหารไทยในอเมริกา รับพนักงานวีซ่าขาด จะมีโทษอย่างไรบ้างคะ	คนไทยในอเมริกา,วีซ่า,ทำงานต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน,ร้านอาหาร
สอบถามเรื่องการทานเหล้าครับ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
กาแฟชงยี่ห้ออะไรใกล้เคียงกาแฟสด บ้างคะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
อยากขายอาหารทะเลสด	อาหารซีฟู้ด
แผ่นฟอยล์ สามารถห่ออาหาร อะไรได้บ้าง	หม้ออบลมร้อน,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ผมเปิดร้านราดหน้าพิจิตรที่ปิดไปเมื่อ16ปีก่อนเป็นร้านที่ดังมากๆอยากจะทราบว่ามีวิธีทำยังไงให้ลูกค้าเก่าๆรู้ละกลับมากิน	อาหารไทย,อาหารจีน
ขอวิธีทานบิงซูร้าน Swensen's หน่อยครับ ทานยังไงครับ	ไอศกรีม,Swensen's,นม (Milk),อาหาร
มีอาหารคลีนที่วิธีทำง่ายๆมั้ยคะแบบสามารถเอาไปกินที่โรงเรียนตอนเที่ยงได้	อาหารคลีน,อาหาร,สุขภาพกาย
ถามคำขายวุ้นกับคนขายเค้ก	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
ช่วยแนะนำ ร้านอาหารทะเลที่พัทยา  ราคาไม่แพง	พัทยา,หาดจอมเทียน,อาหารซีฟู้ด,งานไทยเที่ยวไทย,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
ใครมีวิธีทำผัดไท ง่ายๆอร่อยๆมาสอนทำบ้างคะ	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ร้านอาหารสไตล์ คอกเทล ตามแนว BTS มีที่ไหนแนะนำบ้างคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานที่จัดเลี้ยง,อาหารไทย
มีใครเคยทดสอบ ฝีมือ ผู้ประกอบอาหารไทย ของกรมพัฒนาฯ บ้างครับ	อาหารไทย
เคยยอมเดินทางไกลแค่ไหน เพื่อเจาะจงไปซื้อของที่เราอยากกินกันครับ	อาหาร,ร้านอาหาร
ทำไมประเทศไทย ชอบใส่ผงชูรส	วัตถุดิบทำอาหาร
ใครเคยกู้เรียนราชมงคลพระนครช่วยที	การศึกษา,โรงเรียนสอนทำอาหาร,กองทุนเงินให้กู้ยืมเพื่อการศึกษา (กยศ.),กองทุนกู้ยืมเงินเพื่อการศึกษาที่ผูกกับรายได้ในอนาคต (กรอ.),นักศึกษา
มีใครเคยไปร้านดังตามโซเชียล ที่ต้องรอกินอย่างต่ำ3-5ชม.บ้างไหม? อร่อยสมคำร่ำลื่อ หรือเปล่า?	ร้านอาหาร,อาหาร
อาถรรพ์ ทีมสีแดงกับทีมสีน้ำเงิน MasterChef Thailand Season 2 หรือเปล่า?	Masterchef,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),รายการโทรทัศน์,ทำอาหาร
ผลิตภัณฑ์ "คาโตซาน" กับ "ซันไคโตซาน" สำหรับให้แม่ไก่ชนไข่ดกไข่เยอะ  อันไหนน่าใช้กว่ากัน	อาหารเสริม,ไก่ชน,วัตถุดิบทำอาหาร
มายองเนสกินกับอะไรแล้วอร่อยหรอคะ??	อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ทำอาหาร
เค้กลาวาสามชิ้น กระบวนการทำและอบพร้อมกัน แต่ทำไมผลลัพธ์ถึงออกมาไม่เหมือนกันครับ	สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,เตาอบ,เบเกอรี่,ทำอาหาร
รอบแม่นยำและกดดัน น่าจะทำขนมน้ำดอกไม้/บุหลันดั้นเมฆ	ขนมไทย,ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์)
จะหาซื้อกากงาดำดิบเกรดคนกินได้จากไหนครับ	อาหารมังสวิรัติ,เกษตรอินทรีย์,ภาคอีสาน,ภาคเหนือ
มีร้าน บุฟเฟต์ ซีฟุด ในกทม ที่ไหนบ้าง ที่มีกุ้งตัวเป็นๆ สดๆ ว่ายน้ำอยุ่	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
กินบุฟเฟ่&หมูกระทะไม่กินข้าว	อาหารบุฟเฟ่ต์,แพทย์,สุขภาพกาย,ระบบขับถ่าย (Excretory System),คลับสุขภาพ
หาชื้อมันกุ้ง <สด> ได้จากที่ใหนอ่ะครับ เเถวๆชลบุรี	จังหวัดชลบุรี,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง
อาหารที่สามารถทำไปทานตอนเที่ยงที่โรงเรียนได้	อาหารไทย,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ข้าวกล่อง Bento,อาหาร
เค้กลาวาสังขยาใบเตยแบบในรายการมาสเตอร์เชฟ สามารถหากินได้ที่ไหนบ้าง?	Masterchef,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
เครื่องกรองน้ำยี่ห้อ stiebel นี่ดีไหมครับ ?	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,สุขภาพกาย
โยเกิร์ตทำเอง มีฝ้าสีชมพู มันคืออะไรค่ะ	นม (Milk),อาหาร,ถนอมอาหาร
คนเราคิดค้นขนมอบขึ้นมาได้อย่างไร ในเมื่อยากมากขนาดนี้	วัตถุดิบทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร,สูตรอาหาร,วิทยาศาสตร์,สูตรของหวาน
อยากต่ออายุบัตร MK แต่ไม่อยากได้บัตรใหม่ครับ	อาหารไทย,MK Restaurant
ถามเรื่องการเลือกผลไม้	วัตถุดิบทำอาหาร,อสังหาริมทรัพย์
สอบถามเรื่องการใช้งานตู้แช่ครับ	เครื่องดื่ม,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,อนุรักษ์พลังงาน
ร้าน ซูชิ omakase ใน โตเกียว	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
หน่อไม้ฝรั่ง กระป๋อง	อาหารจีน
เรียนต่อปริญญาโท	การศึกษา,มหาวิทยาลัย,ปริญญาโท,โรงเรียนสอนทำอาหาร
รายการ MasterChef คุณทำร้ายคนดูมาก!!😭😭🍮	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),ของหวาน,รายการโทรทัศน์,7 HD
มาม่าคาโบลาน่า อร่อยมั้ย	อาหาร
อาหารจีน Takeaway	อาหารจีน,ร้านอาหาร
ปลาเนื้อแดง เนื้อขาว มีอะไรบ้าง ?	อาหารซีฟู้ด,อาหาร
เบคอนซิสเลอร์เป็นหมูหรือแป้งครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,วัตถุดิบทำอาหาร
เคสโทรศัพท์motog5s	อาหารญี่ปุ่น
เจอ "เม็ดดำ" ในเนื้อหมู ใครทราบบ้างว่าคืออะไรครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
แก้วทองแดง - ทองเหลือง ใส่กาแฟได้ไหม?	กาแฟ,เครื่องครัว,ทำขนม,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
อาการนอนไม่หลับ ดื่มชาคาโมมายล์ช่วยได้ไหมคะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
รบกวนสอบถามเรื่องการทำบราวนี่กับการทำ Gummy bear ค่า	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
แบบสอบถามร้านอาหาร มีคนอ่านไหม	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ห้างหุ้นส่วน
ร้านบุฟเฟ่ต์อร่อยๆคุ้มๆแถวพระรามสองมีไหม	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น
มีโคชูจังกับกิมจิ ทำอะไรกินดีคะ?	อาหารเกาหลี
ใครพอจะรู้รายละเอียดอาหารตามภาพบ้างครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ร้านอาหารระหว่างเดินทางไปหัวหิน	เที่ยวทะเล,ร้านอาหาร
ไอศกรีมโมจิรสมิ้นต์ ซื้อที่ไหนคะ	ไอศกรีม,อาหารญี่ปุ่น
ถามสูตรอาหารญี่ปุ่น (มีรูป)	สูตรอาหาร
ซื้อโยเกิร์ตมา เม... เสียบู้ด ก่อนวันหมดอายุข้างถ้วยทำไงดีคะ	อาหาร,โภชนาการ,เครื่องครัว,ของหวาน,ถนอมอาหาร
จะทำเมอแรงขายถุงละกี่บาทคะ	เครื่องครัว,เจ้าของธุรกิจ,ถนอมอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สารเคมี
ทำไมกินเนี้อวัวบางอันมีกลิ่นบางอันไม่มีกลิ่นงง?	อาหารคาว,อาหารบุฟเฟ่ต์
"อย่ากินน้ำอัดลมเยอะ เดี๋ยวมันกัดกระเพาะ" วลีนี้เป็นจริงหรือไม่ครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,ระบบย่อยอาหาร (Digestive System)
ในกรุงเทพยังมีร้านดาราเทวีอยู่มั้ย	กรุงเทพมหานคร,อาหาร,จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร
มีสูตรทำสปาเก็ตตี้มีทบอล อร่อยๆแนะนำบ้างมั้ยค่ะ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
ปลาสลิดหนอนขึ้น เอามาล้างแล้วตากแดด ทอดกินอีกได้มั้ย	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,ตู้เย็น
กินโปรตีนยังไงให้เพียงพอกับร่างกายครับ	โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย
อาหารหรือน้ำอะไรบ้างที่มี 0 กิโลแคลอรี่บ้างครับ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารคลีน,วัตถุดิบทำอาหาร,คํานวณแคลอรี่
ใครไป HK แล้วเคยทานร้านหมูแดง หมูกรอบ ตรงสุดซอย God Well บ้างครับ	อาหารจีน,ฮ่องกง
เวลาใช้เตาไมโครเวฟอุ่นอาหารร้อนๆ เสร็จ เราควรเปิดฝาเตาทิ้งไว้ เพื่อระบายความร้อนมั้ยครับ ???	เครื่องครัว
หากการ Complain จากลูกค้าด้วยข้อความที่ "ไม่ครบ" พนักงานอยู่ในสถานการณ์แบบใด	ปัญหาสังคม,ธุรกิจบริการ,พนักงานขาย,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า
Hotpot สาขาไหนไหมครับ ที่มีเตา daiaomon ด้วย.....................	อาหารบุฟเฟ่ต์
กินอกไก่แทนข้าวมื้อเช้าหรือมื้อเย็นช่วยลด นน.ได้มั้ยคะ	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหารคลีน,อาหารเสริม,อาหาร
ช่วยแนะนำร้านอาหารดีๆใน Jas Urban Srinakarin หน่อยครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ห้างสรรพสินค้า
ถึงคุณร้าน seven eleven อยากถามว่าร้าน all cafe ที่แลกนำ้ true id มีที่ไหนบ้างครับ	True Coffee,เครื่องดื่ม
!!รบกวนช่วยแนะนำร้านอาหารในพัทยา ราคาไม่แพงแนวบุฟเฟ่ สามารถไปเป็นกรุ๊ปได้ ให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,พัทยา
แนะนำอาหารหรือวิธีปรุงอาหารที่มีปลาร้าแซ่บๆได้ไหมคะ?	สูตรอาหาร,คนไทยในอเมริกา
ซือกล่องข้าวแบบนี้ได้ที่ไหนในชลบุรี	จังหวัดชลบุรี,ข้าวกล่อง Bento,เครื่องครัว,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
ใครเคยลดน้ำหนักเเบบ Ketogenic Diet บ้างคะ	สุขภาพกาย,โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
กูโรตีชาชัก กับ โรตีนายหัว โรตีเจ้าไหนอร่อยกว่ากันคะ	อาหารอินเดีย
ไประยอง อยากกินผัดไทยเส้นจัน อร่อยๆ ต้องไปร้านไหน (ไม่เอาร้านคุณไกร)	จังหวัดระยอง,อาหารไทย,ร้านอาหาร
เครื่องกรองน้ำแบบ 3 หรือ 5 ขั้นตอนดีไหมครับ ?	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องกรองน้ำ,เครื่องครัว
คนที่ติดเหล้าติดบุหรี่ทำไมไม่ยอมเลิกหรอครับ	โภชนาการ,ปัญหาชีวิต,สุขภาพจิต,ปัญหาสังคม,เครื่องดื่ม
เวฟไส้กรอกยังไง ไม่ให้แตกครับ	ทำอาหาร,อาหาร
มีสาเก ยี่ห้อไหนแนะนำมั้งไหมคะ	ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
======= กรุงเทพมีปลา Cod ขายไหมครับ =======	วัตถุดิบทำอาหาร,ปลา,ทำอาหาร,อาหารประเภทผัด,อาหารซีฟู้ด
พอดีว่าผมทำบานอฟฟี่กินเองอยู่บ่อยๆ พอมีคนมาลองกินแล้วบอกว่าอร่อยหลายคนผมเลยอยากลองขายดูครับ	ทำขนม,ของหวาน,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,จังหวัดเชียงใหม่
ซื้อนมเปรี้ยวยี่ห้อนึงเหมือนกัน 2 ขวด แต่ข้อมูลโภชนาการไม่เหมือนกัน!	อาหารมังสวิรัติ,เครื่องดื่ม,อาหาร
ที่จอดรถสาธารณะ หรือ ที่จอดรถส่วนบุคคล กันแน่ ถนนคนเดิน บางแสน	เทศบาลเมือง,บางแสน,ร้านอาหาร,ที่จอดรถ
ไข่เจียวกับน้ำมันหอย อยากถามเพื่อนๆครับ	อาหารไทย,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
ว่าด้วยศาสนา...และหมูกระทะ	ศาสนา,อาหารปิ้งย่าง,ศาสนาอิสลาม
จะขึ้นป้ายบอกลูกค้าที่สั่งแล้วไม่มาเอายังไงให้ดูไม่ดุเกินไปดีคะ	ปัญหาสังคม,ร้านอาหาร,อาหารไทย
อยากทราบวิธีเก็บน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวเรือครับ	เคล็ดลับก้นครัว
ซื้ออาหารตามสั่ง หากสั่งกลับบ้านคิดค่ากล่องเพิ่ม	เครื่องครัว,อาหารไทย,ร้านอาหาร
ร้านบุฟเฟ่แถวสยาม จุฬา	อาหารบุฟเฟ่ต์
น้ำจิ้ม MK มันแพงมากเลยหรือครับ ทำไมลูกค้า 1 ท่านสั่งได้อย่างเดียว ?	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,สูตรอาหาร,ร้านอาหาร,MK Restaurant
หาที่พักในสวนผลไม้ แนะนำหน่อยค่ะ	โรงแรมรีสอร์ท,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,ผลไม้,เที่ยวไทย
ทำไม เวลาสับไก่ถึงไม่สับให้ขาดครับ	อาหาร
คราบนมข้นแห้งเกรอะกรังหลายเดือนในตู้เย็น ทำอย่างไรดี	งานบ้าน,เคมี,ตู้เย็น,เคล็ดลับก้นครัว
ทำไมคนโบราณต้องเอาตู้เย็นไว้หลังบ้าน	เครื่องครัว,ตู้เย็น,ความเชื่อส่วนบุคคล
ตลาดสมุนไพรทั้งแห้งและสด มีตลาดขายส่งเฉพาะไหม	สมุนไพร,ยาสมุนไพร,ตลาดนัด,งานค้าขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
ไก่ทอด มีจุดเลือดในเนื้อนี่ปกติหรือเปล่าครับ	KFC,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,อาหาร,สัตวแพทย์
แมคโดนัล เบอร์เกอร์อะไรอร่อยสุด ไม่สนราคา แนะนำด้วยครับ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,อาหารฟาสต์ฟู้ด,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ถ้าอยากทำงานสายอาชีพด้านอาหารควรเรียนที่ใหน? สอบเข้ายังไง?   เห็นเเก่คนที่อยากเป็นเชฟ เเต่ไม่รู้อะไรเลย	เครื่องครัว,อาหารฝรั่ง,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารจีน
ราคาบุฟเฟ่ต์ขาปู Prince Hotel Shinjuku	เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ
อยากทราบเคล็ดลับในการทำไข่เจียวให้อร่อยที่สุดในสามโลก	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร
สำหรับร้านอาหาร เงินเดือนเป็นค่าตอบแทนสำหรับการทำหน้าที่อะไร และ service charge เป็นค่าตอบแทนสำหรับการทำหน้าที่อะไรครับ	เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ทรัพยากรบุคคล,พนักงานประจำ
รายการเชฟกะทะเหล็กทำไมพิธีกรหรือกรรมการต้องแย่งกันพูดขนาดนั้นครับ	พิธีกรรายการโทรทัศน์,เชฟกระทะเหล็ก ประเทศไทย (Iron Chef Thailand),อาหาร
จะซื้อหม้อทอด ทอดอาหารให้กรอบๆ ยี่ห้อไหนดีคะ	เครื่องครัว,หม้อทอดไร้น้ำมัน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ทำอาหาร
ต่อไปเราต้องแย่งกิน ทุเรียน กับคนจีนหรือเปล่า	อาหาร,ผลไม้
ปีนี้ Bar B Q Plaza เขาจะไม่มีโปรบุฟเฟ่เหรอครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
สีฟ้าๆ ในเนื้อปลาดอลลี่นึ่งซีอิ๊วนี้คืออะไรครับ	ปลา,อาหารบุฟเฟ่ต์,ห้องปฏิบัติการทางวิทยาศาสตร์,คุ้มครองผู้บริโภค
ผมสงสัยว่าผู้ผลิตกาแฟขวดหรือกระป๋อง ตู้อัตโนมัติ ไม่ทำการแฟดำไม่ใส่น้ำตาล แยกร้อน(อุ่นๆ)หรือเย็นแบบ ตู้ทีญี่ปุ่น	กาแฟ,การผลิต ( Production )
ต้นเฉาก๊วยที่เราเอามาต้มเป็นก้อนเฉาก๊วย มันจะจับตัวแข็งเป็นก้อนตามธรรมชาติเอง คือไม่ต้องเติมผงให้แข็งใช่ไหมครับ	อาหาร,อาหารจีน,ทำอาหาร
โรงแรมมีสิทธิตามกฎหมายในการเก็บค่าบริการ 10% จากเค้กที่เราซื้อกลับบ้านได้ด้วยหรือ [Siam Kempinski]	ธุรกิจโรงแรม,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านอาหาร
"ปลาร้า" เวลาทำ ต้องใส่รองเท้าเหยียบขนาดนี้เลยหรือ?	ทำอาหาร,สุขภาพกาย,ภาคอีสาน
(เตือน) "ก้อย" เป็นของดิบ ทานแล้วอาจติดพยาธิ ถึงชีวิตได้	สูตรอาหาร,สุขภาพกาย,พยาธิ
แกงส้มปลาทูกับสัปรดง่ายๆๆ หร่อยๆจังหู้ By ได้แรงแปดห้า	สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารประเภทแกง,เคล็ดลับก้นครัว,ภาคใต้
ข้าวสารไรซ์เบอรี่ตามธรรมชาติ เมื่อล้างข้าวสารแล้วสีมันจะตกมั้ยครับ	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
เทพ+เจ้าที่ ทำไมชอบกินหัวหมู ?	อาหารจีน,ความเชื่อส่วนบุคคล,พิธีกรรมทางศาสนา
ชาเขียวปั่น , ชามะนาว อ้วนไหม?	คํานวณแคลอรี่,เครื่องดื่ม,โภชนาการ,ของหวาน,สุขภาพกาย
ช้อนสแตนเลทจากคอฟฟี่เมต	เครื่องครัว,ทองรูปพรรณ
ต้องการเรียน "อาหารอิตาเลี่ยน" สถานที่เรียน	สูตรอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
สอบถามร้านอาหารfull course	อาหาร,ร้านอาหาร
ถ้าทุกคนผลิตอาหารกินเอง จะมีผลกระทบต่อการเจริญเติบโตของเศรษฐกิจหรือไม่?	เศรษฐกิจ,เศรษฐศาสตร์,ข่าวเศรษฐกิจ,อาหาร,โภชนาการ
อยากกินแกงเขียวหวานน้ำใสครับ หากินได้ที่ไหนบ้าง?	อาหารมังสวิรัติ,ร้านอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สงสัยเรื่องซุปหอมใหญ่ที่ซิสเล่อร์ว่ามีให้กินวันไหนบ้าง	Sizzler,ร้านอาหาร
ดื่มน้ำจากผู้ป่วยโรคhivเป็นไรไหม	โรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์,เครื่องดื่ม,โรคติดต่อ,HIV (Human Immunodeficiency Virus)
ร้านอาหารในรูปนี้อยู่เเถวไหนหรอครับ รบกวนหน่อยครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,อาหาร,ถนนสุขุมวิท
ใครพอจะมีวิธีการผสมแป้งในการทำเนยกรอบบ้างค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
เคยเบื่ออาหารไหมค่ะ	อาหาร,คลับสุขภาพ,โภชนาการ
เคยโดนพนักงานเซเว่นยัดเยียดให้ซื้อของกันไหมครับ	ชีวิตวัยรุ่น,ร้านสะดวกซื้อ,7-Eleven,อาหาร
สูตรเค้กที่ใช้อบเราสามารถนำมานึ่งแทนได้มั้ย	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน
เราจะสั่ง “บอนชอน” ใน app foodpanda ทำไมเสิจแล้วขึ้นแต่สาขา “ซีคอน ศรีนครินทร์” คะ ปกติสั่งจาก the mall บางกะปิ ทำไงอ่า	อาหาร,ร้านอาหาร,Mobile Application,แผนที่เดินทาง
บัตรสมาชิกสตาบัคใช้ยังไงคะ starbucks	เครื่องดื่ม,Starbucks,กาแฟ
หมูกระทะที่อยู่ในเขตสายไหมมีที่ไหนอร่อยๆบ้างครับ	ปัญหาวัยรุ่น,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,เขตสายไหม,อาหาร
กินทุเรียนอ้วนมั้ย	อาหาร
สูตรอาหารจากต้นตระกูล  สามารถตีเป็นมูลค่าในการลงทุนหรือหุ้นทำร้านอาหารกับเพื่อนได้ไหมครับ	เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,การลงทุน,ธุรกิจส่วนตัว
ช่วยแนะนำ “น้ำพริกเผา” หน่อยค่ะ	อาหารไทย,อาหารคาว,เครื่องปรุง
รบกวนแนะนำที่เรียนกาแฟ หลักสูตร 1 วัน และออกใบ certificate ให้ด้วยไหมคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,กาแฟ,การเรียน,เครื่องชงกาแฟ,ศูนย์ฝึกอาชีพ
เรื่มต้นทำอาหารควรเรื่มจากตรงไหนครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
ช่วยแนะนำเครื่องดูดควันในห้องครัวให้ที่ระหว่าง rigitori กับ osama อันไหนดี	เครื่องครัว,เครื่องดูดควัน,เตาแก๊ส,ห้องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
เบอร์ Delivery   02-xxx-xxxx  เบอร์มือถือ 081-xxx-xxxx  และเบอร์ 4 หลัก เช่น 1150     3 ประเภทนี้มีความต่างกันอย่างไรครั	ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
สอบถามเรื่องการ carry on เหล้า หากมีการ transit หลายครั้งครับ	สนามบิน,สายการบิน,เครื่องดื่ม,เที่ยวต่างประเทศ,ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ
พวกชีสเค้ก สตอเบอร์รี่เค้ก เก็บได้กี่วันค่ะ	ทำขนม,เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว
ประสบการณ์สยอง ซื้อขนมปังไส้กรอกแผนกเบอเกอรี่ของห้างแห่งหนึ่ง แถมถุงห่อไส้กรอกด้วย !!!	ห้างสรรพสินค้า,คุ้มครองผู้บริโภค,เบเกอรี่,ร้องทุกข์
มีวิธีไหนบ้างที่ทำให้เนื้อสัตว์แช่แข็งเมื่อละลายแล้วเนื้อที่ได้จะยังสดอยู่บ้างคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารแช่แข็ง,ถนอมอาหาร
Sizzler ปกติเราจะสั่งออเดอร์ชุดเด็กไม่ได้หรอคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ทำไมทานเนื้อดิบได้ แต่ทานไก่หมูดิบไม่ได้คะ	อาหาร,วัว,สุขภาพกาย
กุ้งฝอย หาซื้อได้จากที่ไหนบ้างคะ (ในกรุงเทพ)	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,กุ้ง,ตลาดนัด
ทำไมกินเบค่อน 500 กรัม ถึงน้ำหนักขึ้น 2 กิโล	โภชนาการ,วิทยาศาสตร์,วัตถุดิบทำอาหาร
อิชิตัน รหัสรวยเปรี้ยง ฝาเดียว 4 คัน ขับมันส์ทั้งบ้าน ต้องกินไปกี่ขวดครับถึงคุณตันจะโทรมา	เครื่องดื่ม,ตัน ภาสกรนที
ร้านไหนน่านั่งบ้าง วอคกิ้งสตรีท พัทยา	เครื่องดื่ม,พัทยา,Pub & Restaurant,หาดจอมเทียน,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
สงสัยมากเลยว่า บิงซูเดลิเวอร์รี่ เค้าส่งกันยังไงไม่ให้ละลายคะ	ไอศกรีม,อาหาร,เบเกอรี่,ร้านอาหาร,ของหวาน
ช่วยแนะนำร้านอาหารริมทาง ที่ห้ามพลาด ในกรุงเทพ หน่อยครับ ขอแบว่าได้ยินชื่อและต้องไป	ร้านอาหาร
เคยไหมครับบ เวลาสั่งไอติมเรียก หมวก หรือ โคน กันแน่	ไอศกรีม
รบกวนสอบถามราคาเกี่ยวกับขนมปังกรอบ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ร้านเบเกอรี่,งานขาย
ควรซื้ออะไรไปฝากคนท้องดีคะ	อาหารสำหรับคนตั้งครรภ์,อาหารซีฟู้ด,ปลา
ร้านข้าวแกงแถวสวนผึ้ง	อาหารไทย
สงสัยครับ ข้าวกล่องแช่แข็งที่พบเห็นตามร้านสะดวกซื้อเขาต้องใส่สารอะไรเพื่อให้ข้าวกล่องเก็บไว้ได้นานรึปล่าวครับ	อาหาร,อาหารแช่แข็ง,ข้าวกล่อง Bento,ถนอมอาหาร
ซื้อกับข้าวตอนเช้าไว้กินตอนเที่ยง ทำไมแม่ค้ายังใช้โฟมใส่ข้าว	อาหาร,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,ทำอาหาร,โภชนาการ,ร้องทุกข์
อยากได้สูตรขนมจีบสังขยา	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม
ขอสูตร พริกแกงส้ม พริกแกงคั่ว ใต้ของ จ.นครศรี กับ พัทลุงหน่อยค่ะ	จังหวัดพัทลุง,จังหวัดนครศรีธรรมราช,อาหารพื้นบ้าน,อาหารไทย,ทำอาหาร
ใครพอมีสูตรน้ำซอสเสต๊กร้านเจฟเฟอร์บ้างครับ	สูตรอาหาร,อาหารฝรั่ง
ค้นหาสถานที่ให้เช่าหน้าตาแบบ ร้าน ABOUT LIFE COFFEE BREWERS ที่ Tokyo ใน กทม.	กาแฟ,ร้านกาแฟ,SME,Coffee Please
ใครมีร้านขายอาหารดึกๆ ย่านพุทธบูชา - ประชาอุทิศมั่งครับ	ร้านอาหาร,อาหาร
มีบุฟเฟ่ต์ 24 ชม.มั้ยคะ	อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
กาแฟของGeramany ยี่ห้อไหนดียี่ห้อไหนอร่อยครับ?	กาแฟ,เครื่องดื่ม
ผมอยากรู้ว่าซอสอันนี้คือไรครับ?	อาหารเกาหลี
ร้านปิ้งย่างข้างถนนราชเทวียังอยู่หรือป่าว?	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร
ป๊อปคอน ที่ขายในซุปเปอร์ก่อนกินต้องเอามาเวฟเอง อร่อยหรือเปล่า?	อาหารไทย,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
ใครมีสูตรเค้กหรือขนมที่ไม่ใช้เตาอบช่วยแชร์หน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,ทำขนม,เบเกอรี่
ฟูจิชะ ฝาเขียว หายไปไหน !!	เครื่องดื่ม
แนะนำอะไรที่กินตอนดึกๆแล้วไม่อ้วนให้ด้วยครับ	โภชนาการ,อาหาร,สุขภาพกาย
สอบถามเกี่ยวกับอาหารที่ขายใน7-11	ไขมัน (Fat),อาหารผู้สูงอายุ,โภชนาการ,อาหาร
กินกาแฟแล้วง่วงนอน กินชาแล้วตาแข็ง ? มีใครเป็นแบบนี้บ้าง	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,ชา (Tea),ระบบร่างกาย
เรียงลำดับเหล้าตระกูล Johnnie Walker	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
อยากเปิดร้านบุฟเฟ่ทะเลซีฟูตแต่ไม่มีประสบการณค่ะ อยากขอคำแนะนำจากpantipค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
ถ้าสมมติว่าน้ำอัดลมนี่ผลิตเป็นแบบกล่องได้ คิดว่ามีความน่ากินมั้ยครับ?	เครื่องดื่ม,บรรจุภัณฑ์ (Package)
คุณคิดว่าขนมไดฟุกุของญี่ปุ่นกับขนมเทียนของไทยอะไรอร่อยกว่ากัน	ของหวาน
ช่วยแนะนำร้านอาหาร แนว OMAKASE ที่ญี่ปุ่น	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น
ร้านนั่งชิลแถวรามคำแหง	ร้านอาหาร,หาเพื่อน,เพศที่สาม,ถนนรามคำแหง
ร้านอาหารไทยในเกาหลีที่ไหนอร่อยเหมือนที่ไทยคะ	เครื่องครัว
ปาท่องโก๋ กับขนมปังปิ้งทาเนย อะไรมีประโยชน์ต่อสุขภาพมากกว่ากัน	โภชนาการ,อาหาร,อาหารฝรั่ง,อาหารคลีน,ของหวาน
น้ำดิ่มยันฮีมีกลิ่นเหม็นด้วยหรอครับ	โภชนาการ,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
ปลาสลิดเเดดเดียวกี่เเคลครับ	อาหารไทย,ปลาสลิด
ช่วยแชร์ความอร่อยแถวหทัยราษฎร์หรือคู้บอน หน่อยครับ	ร้านอาหาร
เป็นไปได้มั้ยที่ในอนาคตจะมีเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ที่ไม่ส่งผลเสียต่อตับและหัวใจ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,โรคตับแข็ง,เคมี,ชีววิทยา
Lotte Ice Yogurt ที่เชียงใหม่ มีขายที่ไหนบ้างครับ	จังหวัดเชียงใหม่,7-Eleven,ไอศกรีม
รบกวนสาวอวบช่วยกันทำแบบสอบถามสำหรับเสื้อชั้นในผู้หญิงพลัสไซส์หรือไซส์ใหญ่ให้หน่อยนะค	ลดความอ้วน,อาหารเสริม,เบเกอรี่,อาหารบุฟเฟ่ต์,ของใช้คุณแม่
สอบถาม ราคาอาหารทะเลสด เกาะล้าน 2018	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี,เที่ยวทะเล,มนุษย์เงินเดือน
ทำไม กระติกน้ำร้อนชาร์ปส่วนใหญ่
ถึงออกแบบให้ ไฟตัด ตอนที่น้ำยังไม่เดือดครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,อิเล็กทรอนิกส์,วิทยาศาสตร์,เครื่องครัว
ตามร้านข้าวแกง หรือ ร้านอาหารตามสั่งส่วนใหญ่เค้าใช้ข้าวสารยี่ห้ออะไรครับ	หม้อหุงข้าว,ร้านอาหาร,เครื่องครัว
ทำไมน้ำเปล่ามนร้านบุฟเฟ่ตามห้างหรือโรงแรมถึงแปลกๆ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,เครื่องดื่ม
สอบถามเกี่ยวกับตัวอุ่นอาหารใน mre ของทหารเมกา ครับ	อาวุธยุทโธปกรณ์,อาหาร
ออกกำลังกายเเค่วิ่งต้องควบคุมอาหารอย่างไรค่ะ	ลดความอ้วน,วิ่งเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย,อาหาร
ไม่กินผัก มา 25 ปีแล้ว จะมีผลเสียระยะไหม	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารเสริม,สุขภาพกาย,โภชนาการ
ขอคนชอบดื่มกาแฟค่ะ	กาแฟ
รบกวนทีค่ะ มะเขือยาวย่าง นี่ใช้น้ำมันไหมค่ะ?	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครมีสวนชาพอแนะนำบ้างคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),งานขาย
ทำไม หมาล่า เมืองไทยถึงเผ็ดมากๆ	อาหารจีน,ไต้หวัน,ร้านอาหาร
ถามเรื่องซาลาเปาค่ะ	ทำขนม,โรงเรียนสอนทำอาหาร
กาแฟรสชาตไม่เหมือนเดิม	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
ถ้าจะเขียนป้ายบอกลูกค้าว่าวันนี้ไม่มีเมนูนี้ เป็นภาษาอังกฤษ ต้องเขียนยังไงครับ	ภาษาต่างประเทศ,ภาษาอังกฤษ,ร้านอาหาร,นักแปล
ลาขาดสำหรับร้านอาหารที่ปฏิบัติกับลูกค้าว่า ขาประจำรอก่อน	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ
ทำอย่างไรให้คุ้กกี้ มีสีชัดๆขึ้นมา โดยการใช้สีจากธรรมชาติคะ	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
แนะนำโปรโมชั่นวันเกิดหน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,แผนที่เดินทาง,เที่ยวไทย,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ
กาแฟฟิตเน่ แบบนับแคล	กาแฟ,ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่
หนุ่มสาวโรงงานกินอะไรกันตอนมื้อดึกๆคะ	อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,โรงงาน,งานโรงงาน
สิ้นเดือนนี้จะเดินทางไประนองค่ะ เพื่อนๆ มีร้านนั่งชิลตอนกลางคืน แนะนำบ้างมั้ยคะ ?	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,จังหวัดระนอง,เที่ยวไทย,เที่ยวทะเล
ขนมจีน 10 กิโล จะทำแกงเขียวหวานไก่ ต้องใช้ปริมาณเท่าไหร่ค่ะ	สูตรอาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
ทำไมเอาไข่เค็มดิบไปทอด น้ำมันถึงกระเด็นแรงมากเลยคะ	ทำอาหาร,วิทยาศาสตร์,อาหาร
การไม่ทานอาหารจากพาหนะโดยตรงเช่น จาน ถ้วย หรือ ชาม ถือว่าซกมกหรอครับ	อาหาร,อาหารจานเดียว,ค่ายหนัง,อุรัสยา เสปอร์บันด์ (ญาญ่า),ซันนี่ สุวรรณเมธานนท์
ทำความสะอาดเครื่องบดกาแฟเปอโยยังไงครับ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ,เครื่องครัว,ร้านกาแฟ
ใครลองกินเอ้คทีน อาหารเสริมของพี่แต้วแล้วบ้างค้าาา เวิรค์ไหม	อาหารเสริม,ความงาม,เครื่องดื่ม,คลินิกความงาม
ขอถามวิธีการทานน้ำส้มสายชูหมักแอปเปิ้ล	เครื่องปรุง,เครื่องดื่ม,อาหารเสริม,ลดความอ้วน,ความงาม
ปลากระป๋องยี่ห้อไหนอร่อย?	อาหารกระป๋อง,อาหาร,ปลาแมกเคอเรล
กาแฟ ยี่ห้อนี้ มีขายในไทยมั้ยครับ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
เจอตัวนี้อยู่ในอาหารมันคือตัวอะไรคะ ช่วยดูหน่อย?	อาหาร,กุ้ง,ผัก,อาหารประเภทยำ,อาหารคาว
เนยขาวหาซื้อได้จากที่ไหนบ้างครับและสามารถทำเองได้ที่บ้านได้ไหมครับ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ใครเคยใช้เตาลวกเส้นบะหมี่ แบบไฟฟ้าบ้างครับ ไม่ทราบว่าเปลืองไฟมากไหมครับ	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
หาเช่าอุปกรณเบเกอร์รี่	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม
[ลดความอ้วน] ดูรายการอาหารให้หน่อยค่ะ กินแบบนี้เยอะไปไหม ถ้าเทียบกับการออกกำลังกายด้วย	โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหาร,สุขภาพกาย,ฟิตเนส
ใครใจดีแจกสูตรชง ดาร์กโกโก้ หน่อยคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,สูตรอาหาร
ใครพอรู้เรื่องวิธีทำคุ๊กกี้บ้างคะ ?	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,อุปกรณ์ทำขนม,ระบบบัญชีต้นทุนการผลิต
ช่วยแนะนำที่พักจันทบุรี ติดทะเล ทำอาหารได้ สำหรับ 5 ท่าน และแหล่งท่องเที่ยวที่ไม่ควรพลาด	จังหวัดจันทบุรี,เที่ยวทะเล,โรงแรมรีสอร์ท,อาหารปิ้งย่าง,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว
ทำไมมะยงชิก ถึงมีราคาแพง?	อาหาร,อาหารไทย,สูตรของหวาน,ของหวาน,ผลไม้
ถ้าอยากเรียนทำอาหารไทยกับม.ล.ขวัญทิพย์ เทวกุลต้องติดต่อที่ไหนคะ?	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การเรียน,ศูนย์ฝึกอาชีพ
ในการทำมอสซาเรลล่าชีสใช้น้ำมะนาวแทนดีหรือป่าว	สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวโพดอ่อน?	เครื่องครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ณ ตอนนี้ มีร้านไหน บุฟเฟ่ที่ไหนบ้าง? ที่กินมื้อเที่ยงแล้ว วันธรรมดา แล้ว ลดราคา	อาหารบุฟเฟ่ต์
หา อาหารไทยกินได้ ที่ ไหน ใน โมร้อคโค เมือง มาราเกรส	อาหารไทย
ร้านอาหารในอุดร	จังหวัดอุดรธานี,ร้านอาหาร,ของหวาน,ธุรกิจร้านอาหาร
ปลาหมึกแห้ง ที่ทำเป็นปลาหมึกกรอบเย็นตาโฟ สมุทรสาคร ซื้อที่ไหนครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย,จังหวัดสมุทรสาคร
เพื่อนๆคนไหนเป็นแบบนี้มั้ง	อาหาร,คลับสุขภาพ,โภชนาการ,ปัญหาวัยรุ่น
[ฝากช่อง Pocky Pin - PTK] เมื่อตุ๊ดวัยใกล้ชราขี้เหงาอยากเอาตัวเองมาลง Youtube	สถานีโทรทัศน์,YouTube,ครอบครัวขำ (รายการโทรทัศน์),นักแสดงตลก,ทำอาหาร
ที่ฟิวเจอร์รังสิต มีสาเกทำอาหารขายไหมครับ อยู่ชั้นไหน พวกเครื่องปรุงญี่ปุ่น	จังหวัดปทุมธานี,Future Park,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากมีอาชีพหลังออกจากการเป็นมนุษย์เงินเดือน ควรเลือกเรียนทำอาหาร หรือขนม ดีกว่ากัน	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ,การบริหารจัดการ,ปัญหาชีวิต
เฟิร์ส masterchef นี่เรียนทำอาหารจาก แค่ youtube จริงๆหรอ?	อาหาร,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),ทำอาหาร,รายการโทรทัศน์
เซนทรัลศาลายามีอะไรอร่อยกินบ้างคะ	ร้านอาหาร,Central Department Store
ตั้งชื่อยี่ห้อน้ำปลาร้า	อาหารไทย
สินค้าผักสด  ตลาดไท&ตลาดสี่มุมเมือง	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ภาคกลาง
ของว่างทานเล่น (ทำเอง) สำหรับคนลดน้ำหนัก	ทำขนม,ออกกำลังกาย,เบเกอรี่,ลดความอ้วน,ฟิตเนส
ทำไมเดี๋ยวนี้น้ำดื่มไม่มีพลาสติกหุ้มฝาขวดอ่าคะ	ขวดพลาสติก,เครื่องดื่ม,พลาสติก (Plastic),7-Eleven
KFC ตอนนี้...ยังต่อโปร ไก่ cheesy ไหมครับ?	ร้านอาหาร,KFC
ขอHow to วิธีปอกมะม่วงที่ง่ายที่สุดครับ	เคล็ดลับก้นครัว,ผลไม้,วัตถุดิบทำอาหาร,ถึงจะเห่ยแต่ก็สู้นะเฟ้ย,ปัญหาชีวิต
ชาไทยที่เวียงจันทน์	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),เวียงจันทน์
ถามหน่อย?  "บุหลันดั้นเมฆ " ที่เห็นในละครเสน่หามายา หาซื้อกินได้ที่ไหนบ้าง	เสน่หามายา (ละคร),ของหวาน,อาหารไทย,ขนมไทย,ละครโทรทัศน์
ใครชอบทานข้าวแบบแข็งๆบ้างครับ?	อาหารไทย,อาหาร
ถ้วยอุ่นช็อคโกแลตฟองดูร์	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
อยากทราบว่าที่ไหนมีขายportable sink แบบนี้บ้างครับผม	เครื่องครัว
คนทำงานสาย Creative หรือ Marketing มักชอบทำกับข้าวจริงหรือเปล่าคะ	มนุษย์เงินเดือน,ทำขนม,ทำอาหาร
ขนมไร้ TRANSFAT* loacker ไม่มี tranfat จริงๆใช่ไหม	วัตถุดิบทำขนม,อาหาร,เบเกอรี่,สูตรของหวาน
ร้านของฝากกระบี่แวะร้านไหนดี จี้ออ vs ศรีกระบี่ vs กระบี่ศรีโอชา	จังหวัดกระบี่,อ่าวนาง,หมู่เกาะพีพี,ร้านอาหาร
ทำไมบางคนเลือกที่จะซื้อข้าวถุง ไม่หุงกินเอง	อาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร
ทำไมเต้าหู้ถึงเวฟแล้วเป็นก้อนคะ	อาหาร,เครื่องดื่ม,ของหวาน
ราคา Red Label 750 ml ในโรงแรม 4 ดาว แพงขนาดนี้???	เครื่องดื่ม
ซูชิทำไว้ก่อนขายได้นานแค่ไหนคะ	อาหารญี่ปุ่น,งานค้าขาย
มีพิมพ์ปิกาจู้อยู่ จะใช้ข้าวเปล่าผสมกับอะไรดีคะ ให้ออกมาสีเหลืองแบบตัวปิกาจู	ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
นึกชื่อร้านไม่ออกมีใครพอคุ้นๆไหม	ร้านอาหาร,อาหารจีน
ปกติถ้าเราทานพิซซ่าไม่หมดเราบอกพนักงานห่อกลับบ้านได้ไหมครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารฟาสต์ฟู้ด,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ช่วยตั้งสโลแกนร้านอาหารหน่อยครับ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ติดน้ำแข็งตั้งแต่ม.ต้นเป็นอะไรไหมคะ?	อาหาร
ของอะไรในไทยที่เราเห็นบ่อยๆ แล้วมีขายในต่างประเทศมั่งครับ	ร้านสะดวกซื้อ,7-Eleven,แม่บ้านต่างแดน,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีวิตในต่างแดน
ใช้ไซรัป ทำฟีลลิ่งทาบนตัวขนมปังได้มั้ยครับ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน
แก้วYeti กับ แก้วOzark Trail ผลสรุปแก้วยี่ห้อไหนดีกว่ากัน	เครื่องดื่ม
เพื่อนๆ สายเนื้อหมู ชอบกินหมู ทั้งย่าง ทั้งชาบู (ไม่กินเนื้อ ไม่เน้นซีฟู๊ต)  มีร้านในดวงใจที่ไหนกันบ้าง?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารเกาหลี,อาหารญี่ปุ่น
จะซื้อไวน์แดง รบกวนขอคำแนะนำจากเพื่อน ๆ ด้วยค่ะ	เครื่องดื่ม
แอลกอฮอล์ล้างแผลที่เป็นเอทานอลสามารถดื่มได้ไหมครับ	เคมี,เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,สารเคมี,แพทย์
KFC ทำไมทำแบบนี้ยยยยยยย	ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค,KFC,อาหาร
กินโกโก้แบบไม่ใส่น้ำตาลไม่ใส่นม มันจะทำให้อ้วนมั้ย แล้วโกโก้กินทุกวันดียังไง	โภชนาการ,คํานวณแคลอรี่,ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
แนะนำสถานที่เรียนเปลี่ยนสีผมกับทำเค้กหน่อยค่ะ	S&P (ร้านอาหาร),ศูนย์ฝึกอาชีพ,อาหารญี่ปุ่น,ทำผม
ช่วยแปลเมนูอาหารไทย เป็นภาษาเกาหลีหน่อยครับ ขอบพระคุณอย่างสูงครับ	ภาษาเกาหลี,อาหารไทย,อาหารเกาหลี
ลืมเงินทอนไว้ในซองให้ทิป 700 บาท ผ่านไปหนึ่งวันยังไปทวงได้มั้ยครับ	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
หม้อทอดไม่ใช้น้ำมัน ยี่ห้อไหนดีคะ	เครื่องครัว,หม้อทอดไร้น้ำมัน,Philips,อาหารประเภททอด,หม้อไฟฟ้า
ไข่ปลาเมนไทโกะ บนกล่องหมดอายุวันที่ 11 เมษายนที่ผ่านมา ถ้าเรากินวันนี้ รสชาติจะเปลี่ยนไปรึยังครับ (แช่ไว้ในตู้เย็น) ?	อาหารญี่ปุ่น
แป้งสารีผสมแป้งข้าวจ้าว กับ แป้งทอดกรอบ	เครื่องผสมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ตามห้างร้านไหนมี ชานมร้อนไข่มุก ขายบ้างครับ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),Siam Paragon,ของหวาน
ตามหาร้านอาหารที่กระบี่ที่อร่อยๆครับ	จังหวัดกระบี่,ร้านอาหาร,เที่ยวไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
เอาใบกุยช่ายทำอะไรกินดี	อาหารไทย,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ขอถามเรื่องข่าวร้านน้ำเงี้ยวครับ	จังหวัดเชียงราย,รายการข่าว,ร้านอาหาร,ภาคเหนือ
อยากกินขนมครก มีที่ไหนอร่อยสุดๆบ้าง	อาหารไทย
สูตรผัดกระเพรา	อาหารไทย,สูตรอาหาร
รบกวน..แนะนำน้ำจิ้มหมูปิ้ง/ย่างสไตล์เกาหลีด้วยครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี,โซล
อาหารมุสลิมกับอาหารอาหรับคืออันเดียวกันไหมครับ	อาหาร,ทำอาหาร,อาหารฮาลาล
สงสัย สูตรเกี๊ยวซ่า ร้านฮะจิบัง	อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารสัตว์,อาหาร,สูตรอาหาร
ถ้าจะทำงานด้านกาแฟ ควรเรียนคณะอะไรคะ?	กาแฟ,การศึกษา,มหาวิทยาลัย,การวางแผนการศึกษาต่อและประกอบอาชีพ,แนะแนวการศึกษา
รบกวนแนะนำร้านอาหารริมหาดบ้านกูดหน่อยขอรับ..	ร้านอาหาร,เที่ยวทะเล,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,เที่ยวไทย
มีสิ่งแปลกปลอมคล้ายยาเม็ดอยู่ในขนมจีบกุ้ง7-11	ร้านอาหาร,อาหาร
ทำไงดีกับมะม่วง	วัตถุดิบทำอาหาร,ผลไม้,การแปรรูปผลผลิตทางการเกษตร,การแปรรูปอาหาร
หิวข้าวจัง ทำไงดี~~	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,อาหารฝรั่ง
ผัดเครื่องแกงหมูกับถั่วฝักยาวอย่างง่าย BY ได้แรงแปดห้า	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ภาคใต้,อาหารประเภทแกง,เคล็ดลับก้นครัว
น้ำปลาร้าสีดำมำยังไงครับ	อาหาร
นานๆทีดื่มเบียร์อ้วนไหมคะ	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต,ปัญหาสังคม,ปัญหาวัยรุ่น
กินทุเรียนทอด กับ full moon เป็นอะไรรึป่าว	โภชนาการ,อาหาร,ยา,วิชาการ
อยากขายกาแฟโบราณคะ แนะนำด้วยน่ะคะ	สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ,งานค้าขาย,การตลาด,งานขาย
มีใครเคยกิน spirulina เพื่อหวังผลเรื่องผิวพรรณหรือชะลอความแก่บ้างคะ แชร์กันค่ะ	อาหารเสริม,Skin Care,โภชนาการ,ยา,สูตรเครื่องดื่ม
ที่จีน เขานิยมกิน เมล่อน สีอะไรกันครับ	คนไทยในจีน,ประเทศจีน,อาหารจีน
ทำไมเนื้อย่างแบบชั่งกิโล ชั่งในถ้วยกับไม่ชั่งในถ้วยถึงต่างกัน?	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
Glenfiddich กับ Glenlivet 2 ยี่ห้อนี้ยี่ห้อดีกว่ากันครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำอาหารต้านมะเร็ง เมื่อเราเผลอกินปิ้งย่างมาเยอะมากแล้ว	อาหารปิ้งย่าง,สุขภาพกาย,โภชนาการ,แพทย์,ชีววิทยา
ไปเจอวิดีโอของน้องคนนึงมา เอ้ยวิดีโอไม่ได้ดีมากน้ะ น้องไม่ได้ดังแต่มีสาระดีอ้ะ	อาหาร
แบบนี้เค้าเรียกเส้นอะไรค่ะ	อาหารเกาหลี
เราหาร้านปิ้งย่างในเมียงดงไม่เจอ จำได้แค่ว่าร้านอยู่ชั้นสอง รบกวนผู้รู้ช่วยด้วยค่ะ ไปรอบนี้อยากไปกินจริงๆ	อาหารเกาหลี
คุณมีวิธียังไงไห้เพื่อนๆของคุณมาสนใจอาหารไทยมากกว่าอาหารต่างชาติ😊😊	เครื่องครัว,อาหารไทย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
แนะนำแฟรนไชส์ไส้กรอกอีสานหน่อยค่ะ	งานค้าขาย,ธุรกิจแฟรนไชน์,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
อยู่แถว กระทุมแบน อยากไปกินบุฟเฟ่ เน้น อาหารทะเล ต้องไปที่ไหน	อาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารบุฟเฟ่ต์
ขอสอบถามคนที่เรียนมาสาย food sci ด้านการแปรรูปอาหารครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
มือใหม่หัดทำเบเกอรี่.....ทำไมทำแป้งทาร์ตไข่แล้วแข็งกรองเหมือนคุกกี้	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำขนม,เตาอบ
เราสามารถเลือกไม่จ่าย sevice charge ให้กับทางร้านที่ไม่ให้พนักงานได้หรือไม่?	ร้านอาหาร,การบริหารจัดการ,ธุรกิจร้านอาหาร,ธุรกิจบริการ,คุ้มครองผู้บริโภค
แกงเขียวหวานสามารทำเป็น​ mousse ได้ไหมคะ	อาหารฝรั่ง,อาหารไทย
ขอโทษนะครับ ช่วยแนะนำร้านข้าวหลามแถวอ่างศิลาให้หน่อยครับ	ร้านอาหาร
ใครเป็นคนทำอาหารตัวอย่างใน pressure test ใน masterchef คะ	เชฟ (Chef),Masterchef,รายการโทรทัศน์,ทำอาหาร
อายุ16อยากลดน้ำหนักค่ะ	เครื่องครัว,สูตรอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,ลดความอ้วน
แมวเปอเซียผสมเมนคูณ  ให้กินอาหารแบบไหนดีครับ	แมว,แมวเมนคูน,อาหาร
สอบถามร้านอาหาร ที่ให้บริการเป็นคอร์สหน่อยครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน
สาว Swensen's pk	Swensen's,ชีวิตวัยรุ่น,ไอศกรีม
การหนีเมีย ไปนั่งกินบุฟเฟต์คนเดียว มันแปลกมากไหม	อาหารบุฟเฟ่ต์,ประสบการณ์ชีวิตคู่,ปัญหาความรัก,ความรักวัยทำงาน
กระดาษที่ใช้พิมพ์คำทำนาย fortune cookie	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
อยากเปิดคาเฟ่ แบบขายเบเกอรี่ เครื่องดื่ม	ของหวาน,เครื่องดื่ม,ไอศกรีม,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ
ราคาสินค้าที่เห็นจากแอพเทสโก้โลตัสตามในรูป หมายถึงต้องซื้อผ่าน online เท่านั้น หรือที่โลตัสด้วยคะ	ของใช้เด็ก,วัตถุดิบทำอาหาร,Tesco Lotus,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
น้ำหวานที่นำมาใส่น้ำแข็งไสขาย ใช้ยี่ห้ออะไรดีครับ ที่ถูก และอร่อย	สูตรเครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,รักษ์ณภัค วงศ์ธนทัศน์ (น้ำหวาน The Face Thailand 2),ของหวาน,อาหาร
พุงปลา ซื้อที่ไหนขอแบบที่ห้างก็ดี ผมอยู่โคราชกับขอนแก่น	จังหวัดนครราชสีมา,จังหวัดขอนแก่น,วัตถุดิบทำอาหาร
วิธีการพักแป้งขนมปังแบบพัก1+1ชม. กับขึ้นรูปแล้วพัก 2 ชม.รวด แบบไหนดีกว่ากันคะ?	ทำขนม,เบเกอรี่
แนะนำที่พักที่เที่ยวภูเก็ตหน่อยคะ มีเด็กด้วย	Single Mom,จังหวัดภูเก็ต,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวไทย,โรงแรมรีสอร์ท
สงสัยว่าทำไมสูตรการชงชาเขียวนมสดของ Seven Eleven แต่ละสาขาไม่ตรงกัน	สูตรเครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ,ชา (Tea)
ชาเขียวมัจฉะแท้ๆกลิ่นมันไม่ได้หอมใช่ไหมครับ หรือแล้วแต่ยี่ห้อด้วย	ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
อาหารชุดไคเซกิ ที่เกียวโต	อาหารญี่ปุ่น,เกียวโต,เที่ยวญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
นอกจากเนื้อวัวแล้วมีอะไรที่ปรุงแบบ Medium Rare ได้บ้างครับ	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),อาหาร,ทำอาหาร
เป็นมังสวิรัติแล้วร่างกายเป็นยังไงบ้างครับ แล้วกินอาหารอะไรยังไงครับ	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ
สอบถามหน่อยครับ เลือกสีเทา ทาบ้านโทนเฉดสีเบอร์อะไรสวยครับ	คอนโดมิเนียม,ตกแต่งคอนโดมิเนียม,ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,อสังหาริมทรัพย์,เครื่องครัว
รู้สึกเบื่อกับอาชีพที่ทำ จะขจัดความรู้สึกนี้ยังไงดี?	ประเทศมาเลเซีย,เชฟ (Chef),มนุษย์เงินเดือน,ปัญหาชีวิต,อาหาร
เซนทรัลเวสเกตมีร้านพิซซ่าไหมคะ (ไม่นับแบรนด์ดัง2เจ้า)	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,Central WestGate,ห้างสรรพสินค้า
แพ้กุ้ง	กุ้ง,อาหารซีฟู้ด,สุขภาพกาย,แพทย์,โรคภูมิแพ้
สิ่งที่อยู่ตรงปอดปูอันนี้คืออะไรคะ	อาหารซีฟู้ด
คืออยากให้กับร้านหมูย่างมันให้ทันกับยุคนี้ดีป่ะครับ	อาหารปิ้งย่าง,มนุษย์เงินเดือน,การตลาด,ปัญหาวัยรุ่น,กรมพัฒนาธุรกิจการค้า
เหล้าขาว2เป๊ก กับ สปาย1ขวด อะไรจะรู้สึกเมากว่าครับ??	เครื่องดื่ม
ช่วยตั้งชื่อร้านขนมหน่อยคะ	ของหวาน,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านเบเกอรี่,การตลาด,เจ้าของธุรกิจ
ใครใจดี??ขอสูตรทำวุ้นกะทิหน่อยน่ะ	สูตรของหวาน,ขนมไทย,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ของหวาน
ว่ากันด้วยเรื่องของ จานเปิดร้านชาบู, หมูกะทะ (บุฟเฟ่)	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
เมื่อไปเที่ยวและซื้อของฝากกลับบ้าน	อาหาร,สัตหีบ,แม่ค้า (ละคร),ปลาทู,วัตถุดิบทำอาหาร
ระหว่าง กั้นกระจก หรือ ติดเครื่งดูดควัน แบบไหน ช่วยลดความร้อนไปได้ดีกว่ากันคะ ถ้ากรณีพื้นที่เปิด	ทำอาหาร,ออกแบบและสร้างบ้าน
ดูKitchenWarsThailandการเสริฟกระเพราราดข้าวบนตาชั่งพลาสติก ชามข้าวหมา ที่กรองน้ำกะทิฯลฯจะดีเหรอ??	อาหารไทย,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,KITCHEN WAR THAILAND สงครามปลายจวัก (รายการโทรทัศน์),3 HD (BEC)
น้ำเชื่อมกลิ่นผลไม้ยี่ห้อ TORANI ซื้อที่ไหนครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
เบกกิ้งโซดากับน้ำโค้กและน้ำแข็งผสมกันดื่มได้ไหมค่ะ ?	เครื่องดื่ม,เคมี
อันนี้หาซื้อได้จากทีไ่หนนนน	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ซื้อไอศกรีมวอลล์หมดนี่ในราคา 310 บาท ถือว่าปกติหรือเปล่าครับ	ไอศกรีม
วันหยุดยาว ญาติมาจากใต้ เอาเมล็ดกาแฟมาให้	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ขนมจากญี่ปุ่น อันไหนอร่อยบ้าง?	เที่ยวญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ใช้หม้ออะไรอยวุ้นเส้นคะ	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
วันนี้ร้าน ข้าวจ้าว ทองหล่อซอย 17 เปิดไหมคะ	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
กินหนำเลี๊ยบมากๆเป็นอะไรไหมคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,อาหาร,อาหารกระป๋อง,เครื่องปรุง
ธนพลหมูกระทะ มีแฟนไชส์ ขายไหมครับ???	อาหารปิ้งย่าง,งานขาย,ธุรกิจแฟรนไชน์
ทำไมบางคนกินเผ็ดได้ บางคนกินเผ็ดไม่ได้	โภชนาการ,ชีววิทยา,อาหารไทย,อาหารพื้นบ้าน
ช่วยแนะนำร้านไวน์ที่คนน้อยๆหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร
ถ้าอยากคออ่อนต้องทำยังไงครับ?	สูตรเครื่องดื่ม
หนักใจเกี่ยวกับสีผสมอาหารค่ะ	อาหาร,เครื่องดื่ม
กระเพราถาดนี่กำไรเยอะไหมครับ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,วัตถุดิบทำอาหาร,การลงทุน,อาหาร
ทำเค้กยังไงให้เหมือนเค้กยี่ห้อดังขายกันในห้างสรรพสินค้า	ของหวาน,ทำอาหาร,เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรของหวาน
ขายแซนวิชเป็นรายได้เสริม แต่อยากเปลี่ยนเป็นไส้ใหม่ๆบ้างที่โดนใจคนไทย	การตลาด,อาหาร,เบเกอรี่,สังคมชาวพันทิป
อยากเริ่มต้นชีวิตใหม่ อายุ27ปีแล้ว	ปัญหาชีวิต,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารไทย
เด็ก 1 ขวบ กิน oat barley quinoa แทนข้าวทุกมื้อ มีข้อเสียอะไรไหมคะ?	อาหาร,ทำอาหาร
Neta grill คือร้านอาหารบุฟเฟ่ต์ที่แย่ที่สุดใช่รึเปล่าครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
คนที่กินอาหารใส่ผงชูรสเป็นประจำ เค้าจะรู้สึกได้จริงๆหรอครับ ว่าอาหารที่กินอยู่ไม่อร่อย เพราะยังไม่ได้ใส่ผงชูรส	อาหารไทย,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
Starbucks แจกน้ำเปล่า มันคือน้ำประปาหรือเปล่า	Starbucks,สูตรเครื่องดื่ม
เหล้าขาว1เป๊กจะเท่ากับสปายกี่ขวด??	เครื่องดื่ม
เปลี่ยนถังได้ถังแก๊สเก่ามา มีปัญหาอะไรมั้ยครับ	ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส,ร้านอาหาร
ท่านใดอยู่ชลบุรี บ้านบึง มีเบอร์ร้านอาหารอะไรก็ได้ ที่มีบริการส่งถึงที่ไหมครับ ขอหน่อย	จังหวัดชลบุรี,ร้านอาหาร,ภาคกลาง,ผู้สูงอายุ
แสบเพดานเหงือก แสดงว่าตำถาดนั้นชูรสชูโรงมากใช่ไหม	อาหารไทย,โภชนาการ,คลับสุขภาพ
CP  เอาของมาขายวันที่13  แต่บอกว่าผลิตวันที่14	อาหารคาว,ทำอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
คิดว่าในอนาคตคนจะเลิกใช้เตาแก๊สกันมั้ยคะ	เตาแก๊ส,ก๊าซหุงต้ม,เตาไฟฟ้า,เครื่องครัว
ชาเขียวนมของ Starbucks และ S&P คือที่สุด คนอื่นๆคิดว่าไงครับ	สูตรเครื่องดื่ม,Starbucks,เครื่องดื่ม,มนุษย์เงินเดือน
เครื่องปรุงอาหารแบบโบราณจริงๆ ไม่ปรุงแต่ง หรือดัดแปลงใดๆ ที่จริงอร่อยไหม มีอะไรบ้างครับ	อาหารไทย,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
คนญี่ปุ่นค่อนข้างสุขภาพดีและไม่อ้วน อยากทราบว่าคนญี่ปุ่น นิยมบริโภค ข้าวกล้อง มากกว่าคนไทยหรือเปล่า?	คนไทยในญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
แนะนำเครื่องกาแฟหน่อยค่ะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,อิเล็กทรอนิกส์,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ร้านอาหารที่โฆษณาว่าไม่ใส่ผงชูรส แต่ใส่พวกกลุ่มรสดี	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ร้านอาหารในเฉิงตู ฉงชิ่ง	อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย,นักเรียนแลกเปลี่ยน,คนไทยในจีน,ชีวิตในต่างแดน
เครื่องล้างจานดูวิธีการล้างง่ายเกิน มันล้างสะอาดไหมครับ	เครื่องล้างจาน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำความสะอาด
มาตามหาน้องผู้หญิงใส่ชุดสีขาว ที่ร้านชาวเลซีฟู้ด ท่าศาลา นครศรีฯ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดนครศรีธรรมราช
ปูมะพร้าว รสชาติเป็นไงครับ	อาหาร,ปู (Crab)
สอบถามค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,คลินิกแม่และเด็ก,ตั้งครรภ์
ทำไมทำชอคหน้านิ่มเนื้อชิฟฟ่อนแช่เย็นแล้วแข็งคะ😭	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านเบเกอรี่,ทำขนม,ถนอมอาหาร
การกินมาม่าเกาหลี มีผลเสียทำให้ถ่ายเป็นเลือดได้หรอค่ะ	สุขภาพกาย,อาหาร,โรคกระเพาะ
ควรทำอาหารเมนูอะไรหรือแบบไหนให้คนป่วยหรอค่ะ	อาหาร,ทำอาหาร
เมื่อไหร่สุราจะหมดไป	ปัญหาสังคม,ปัญหาชีวิต,ปัญหาครอบครัว,ครอบครัว,เครื่องดื่ม
ในเชียงใหม่ร้านขายส่ง เหล้าเบียร์ ร้านไหนมีเบียร์ snowy ขาย	จังหวัดเชียงใหม่,เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant,ภาคเหนือ,งานขาย
เบน 285 เป็นเหล้ารัมรึเปล่าครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ระหว่างหมูกระทะ กับ ชาบู คิดว่าอันไหนดีกว่า?	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
หาดแถวชะอำ หัวหิน สามารถนำเตาไปทำอาหารทานเองได้มั๊ยคะ	สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,อาหารปิ้งย่าง
ร้านสเต็ก browny เชียงใหม่ ย้ายร้านไปไหนครับ	จังหวัดเชียงใหม่,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,Steak (R)evolution
สามารถซื้อแซลมอน แบบที่ใช้แล่ซาซิมิ ได้ที่ไหนคะ	อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ทำไมโค้กตอนนี้ถึงจืดลง	เครื่องดื่ม
ใครไปทานโปรบุฟของ marriott cafe มาบ้างแล้วคะ	อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ช่วยแนะนำร้านบุฟเฟต์ปลาดิบ แซลม่อน แถวอโศก หน่อยครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ทำโดนัทจิ๋ว แต่ไม่ฟู เป็นที่อะไร	ทำขนม,มนัสนันท์ พันเลิศวงศ์สกุล (โดนัท)
ออกไปซื้อ เสลิฟบี้ในเเซเว่นยังไงไม่ให้เปียก หล่อๆแบบนี้เละเเน่ๆ	ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,7-Eleven,เครื่องดื่ม
วิธีทำให้ไวท์ช้อกโกแลตนิ่ม	ทำขนม
มีใครเคยใช้เครื่องซีลสูญญากาศในการแพ็คเก็บแซนวิชส่งไปต่างจังหวัดบ้างมั้ยคะ ?	อาหาร
Starbuck e coupon	เครื่องดื่ม,กาแฟ
Grabbike เดลิเวอร์ลี่ เราเข้าใจแบบนี้ถูกมั้ย	GrabExpress,งานขาย,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร,การตลาด
เค้กข่าวเกาหลี เช่น มูจิเกต๊อก หาซื้อได้ที่ไหนบ้างครับ (ใน กทม. หรือในไทย) ลูกแพ้นมวัวครับ	อาหารเกาหลี,ของหวาน,ร้านอาหาร
ทำ"ข้าวจี่"ขายออนไลน์ดีมั้ย?	อาหาร,ภาคอีสาน,งานค้าขาย
อยากเปิดร้านขายส้มตำ หน้าตาอย่างนี้พอจะเปิดร้านขายส้มตำได้ไหม? ( วันนี้ตำกินในครอบครัว )	อาหารไทย,อาหารคาว,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร,ร้านอาหาร
ตลาดปลา tsukiji ที่โตเกียว ย้ายไปยังครับ	คนไทยในญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,โตเกียว
ตามหาบุฟเฟต์หมูกะทะ แถว ลาดพร้าว รัชโย ระแวกๆนี้ค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,เขตลาดพร้าว,อาหารบุฟเฟ่ต์
คิดว่าอะไรทำให้ After you ได้เปรียบ?	เบเกอรี่,ร้านอาหาร
เมื่อวานเมาหนักมาก อ้วกตั้งแต่เมื่อคืน เจ็บหน้าอก เจ็บคอ กินอะไรไม่ได้กลืนน้ำลายยังเจ็บมีวิธีแก้ไหม๊ค่ะ	เครื่องครัว
สนใจทำธุรกิจเปิดร้านกาแฟ Amazon ต้องทำอย่างไรบ้างคะรบกวนแชร์หน่อยค่ะ สนใจอยากทำธุรกิจนี้	เจ้าของธุรกิจ,กาแฟ
บอยจอร์ช สาขาเมืองเอก ย้ายร้านไปอยู่ตรงไหนครับ?	ร้านอาหาร,มหาวิทยาลัย,มหาวิทยาลัยรังสิต
ชอบรสชาติใดของน้ำดื่มCOLES หรือ WOOLWORTHS ｜JUG FILTER กรองได้มากน้อยขนาดไหน	คนไทยในออสเตรเลีย,ชีวิตในต่างแดน,เครื่องดื่ม,เครื่องกรองน้ำ,คลับสุขภาพ
ทานฮังเลแต่รสชาติละม้ายคล้ายมัสมั่น	อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
เครื่องล้างจาน ใช้ล้างขวดนมเด็กไดไหมคะ	งานบ้าน,เครื่องล้างจาน,ของใช้เด็ก,การเลี้ยงลูก,เครื่องครัว
ประทานโทษนะคะอยากทราบว่ากินเครปเย็นยังไงให้อร่อย ???	อาหาร,ของหวาน
รังมดแดง	วัตถุดิบทำอาหาร,ธรรมในใจ (รายการโทรทัศน์),ทำบุญ,ปฏิบัติธรรม
ร้านกุ้งเผาที่ไหนอร่อย ถูก ไม่ไกล กทม?	อาหาร,ครอบครัว
ลูกชิ้นเจ้าไหนอร่อยบ้างคะ?	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย,จังหวัดชลบุรี,เจ้าของธุรกิจ
น้ำอันชัญ ต้มยังไงให้ได้สีเข้มๆจัดๆครับ??	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ปลาทูมัน มันเพราะอะไรคะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลาทู,เคล็ดลับก้นครัว
ตอนนี้ตลาดสแน๊ค กับ ตลาดอาหารเฮลตี้ คิดว่าในอนาคตแนวโน้มเป็นยังไงบ้างครับ	เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,การตลาด
ขอถามนักศึกษาสลัดโรลกล่อง 50 คุณจะกินมั้ย?	งานขาย,อาหาร,นักศึกษา
วันสงกรานต์ มีอยู่3ข้อที่เรากลัวมากๆ เพื่อนๆกลัวเหมือนเราไหม?	วันสงกรานต์,อาหาร,เครื่องแต่งกาย,ปัญหาชีวิต
Warabi Moji จะหาซื้อในกรุงเทพได้ที่ไหนบ้างคะ	อาหารญี่ปุ่น,ของหวาน
ชงโอเลี้ยงยังไงให้อร่อย	กาแฟ
ในรูปนี้ นี่ Food court ของห้างไหนคะ?? ใช่ Terminal 21 รึเปล่าคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,ห้างสรรพสินค้า,Terminal 21
สะพานปลาตรงวัดสุทธิคืนนี้เปิดไหมครับ	อาหารซีฟู้ด,กรุงเทพมหานคร
จะซื้อลำใยอบแห้งไปฝากเพื่อนที่ต่างประเทศ ควรจะซื้อยี่ห้ออะไรดีครับ ที่รสชาติดีดี	ของหวาน,อาหารไทย
โรงแรม มิราเคิล มีโปร อาหารบุบเฟ่ ผู้สูงอายุ 13-15 เม.ย อยากทราบรายละเอียด ครับ	ร้านอาหาร,ผู้สูงอายุ,ธุรกิจโรงแรม
ข้าวไรซ์เบอรี่จัดว่าเป็นข้าวกล้องไหมคะ	ข้าวสาร,เคล็ดลับก้นครัว,สุขภาพกาย
ร้านสเต๊ก	ร้านอาหาร
เครื่องวัดอุณหภูมิน้ำมันทอด หาซื้อได้จากที่ไหนบ้างครับ	อาหารประเภททอด,เครื่องครัว
ขอ HOW TO เลิกหิวเรี่ยราดช่วงก่อนเมนส์มาทีค่ะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,ปวดประจำเดือน
ช่วยเลือกให้หน่อยครับ บุพเฟ่ต์อาหารญี่ปุ่น ช่วงนี้ งบ คนล่ะ 1500	อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ชาเขียวเย็นร้านไหนอร่อยสุดคะ ช่วยเเนะนำหน่อยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม
ถ้าหม่อมป้า ไปเป็นกรรมการMaster Chef UKที่ผขข.ใช้ช้อนตักชิมอาหารโดยตรง จะเป็นยังไงบ้างคะ??	Masterchef,อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์)
จัดเลี้ยงอาหารกลางวันเป็นไก่ย่างส้มตำ ให้คน 15 คนควรซื้อไก่กี่ตัว ส้มตำกี่ถุง	อาหาร
ใครใช้หม้อหุงข้าวระบบแก๊ส 10ลิตรบ้าง	หม้อหุงข้าว,ทำอาหาร
อาหารทะเล ณ เกาะล้าน	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,เกาะล้าน
ระยะเวลาไหนที่ข้าวบูด?	หม้อหุงข้าว,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว
ประเทศไหนในยุโรปที่คุณคิดว่า คนไทยสามารถไปเที่ยว และทานอาหารของชาตินั้นได้ถูกปากทุกมื้อ เหมือนไปจีน ญี่ปุ่น เกาหลีบ้าง	อาหาร,เที่ยวต่างประเทศ,ทวีปยุโรป
ในกรุงเทพมีร้านไหนขายลาบเป็ดใส่เลือดมั่งครับ(อ่ำ)	อาหารไทย,ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหารพื้นบ้าน
แยมช็อคโกแลตออแกนิค	เบเกอรี่,อาหารเพื่อสุขภาพ,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,Instagram
แนะนำร้านอาหาร ในเมืองอินชอนทีค่ะ	เที่ยวเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,คนไทยในเกาหลี,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี
มีใครรู้จัก Jenny cookies มั้ยคะ ในไทยหาซื้อได้ที่ไหน	เบเกอรี่
เหล้าขาว อยู่ในตระกูลไหนคะ	เครื่องดื่ม
กินอาหารแบบมังสวิรัติ สามารถกินปูอัดได้ไหมค้ะ	อาหารมังสวิรัติ
แมง/แมลงอะไรอยู่ในสลัดที่ซื้อมาคะ??? มาช่วยไขข้อข้องใจที	แมลง,อาหารประเภทสลัด,อาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค
ทำยังไงถึงจะเลิกกินน้ำโค้กได้?	เครื่องดื่ม
ถ้าต้องการรับผักสลัด เช่น เรดโอ๊ค กรีนโอ๊ค 5-10 กิโล ทุกวัน คอนโดอยู่ใกล้ตลาดนัดจตุจักร หาที่ไหน มีร้านมาส่งไหมครับ	เกษตรอินทรีย์,วัตถุดิบทำอาหาร
หาโต๊ะจีน10-15โต๊ะค่ะ ราคา 1200บาท เน้นราคาถูก อร่อย สะอาด ใครมีที่แนะนำบ้างคะ หาเขตใกล้สถานที่จัดงานเขตดอนเมือง	อาหาร,จังหวัดนครปฐม,จังหวัดปทุมธานี,โต๊ะจีน
ของกินยอดฮิตในตลาดเย็น จะทำอะไรขายดีคะ ?	อาหารปิ้งย่าง,ตลาดนัด,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
งงกับการเรียกชื่ออาหารภาคอิสานครับ	ภาษาถิ่น,อาหาร,อาหารประเภทซุป,อาหารพื้นบ้าน
โอ่งที่ใช้อบไก่ เค้ามีขายสำเร็จที่ไหนบ่างครับ ผมอยู่ชลบุรีครับ	เครื่องครัว
อจากทราบว่าทำไมแม่ๆจริงนิยมให้ลูก1ขวบขึ้นไปดื่มนมU.H.T.มากกว่านมสดพาสเจอร์ไรส์คะ?	คุณพ่อคุณแม่มือใหม่,การเลี้ยงลูก,เครื่องดื่ม
สอบถามตลาดซื้อของทะเลสด	อาหารซีฟู้ด,เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,หัวหิน
สั่งก๋วยเตี๋ยวแห้งแบบไม่ให้แม่ค้าปรุงอะไรมาเลย	เครื่องปรุง,อาหาร
รบกวนเพื่อนๆพี่ๆ อยากได้สูตรทำเนยกรอบครับผม	ของหวาน,เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรอาหาร,สูตรของหวาน
เปิดร้านอาหาร ซื้อเครื่องดูดควัน ควรพิจารณาอะไรบ้าง	เครื่องครัว,อาหารไทย,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องดูดควัน
ขนมเปี๊ยะไส้ฟักอร่อย ๆ ซื้อได้ที่ไหนคะ	ของหวาน
สั่งข้าวมัน-ข้าวหมกเปล่าๆ..	อาหาร,อาหารจีน,ร้านอาหาร,อาหารจานเดียว,อาหารไทย
พัทยามีร้านอาหารเดลิเวอรี่อะไรส่งบ้าง	ร้านอาหาร,พัทยา
สอบถาม เกี่ยวกับ brew ratio หน่อย	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
ในทางศาสนาพุทธ การที่เรากินเนื้อสัตว์ ถือว่าเราทำผิดศีลข้อ 1 ทางอ้อมรึเปล่าครับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,ศาสนาพุทธ,ศาสนา,ศีล 5
ผมชอบกิน oat-25 มีอะไรที่เป็นของว่างลักษณะแบบเดียวกันไหมครับ	ของหวาน
ทำอาหารตกตอนเสริฟ	ปัญหาชีวิต,อาหาร,ร้านอาหาร,สังคมชาวพันทิป
แอป wongnai เวลาจ่ายเงินต้องใช้เงินสดหรือบัตรเครดิตคับ	iPhone App,Android App,อาหาร,เครื่องดื่ม,Mobile Application
การ์เรตป๊อปคอร์นรสที่มีเฉพาะที่สิงคโปร์มีไหมคะ	คนไทยในสิงคโปร์,ประเทศสิงคโปร์,ของหวาน
ช่วยตั้งชื่อ​ ร้านน้ำแข็งใส่​บุพเฟ่ต์  ให้หน่อยนะครับ	ของหวาน,การตลาด,การโฆษณา,เจ้าของธุรกิจ,งานค้าขาย
จะไปดูเรื่อง A Quiet Place แนะนำขนมอะไรที่เคี้ยวแล้วเงียบบ้างคะ 55555	Major Cineplex,SF Cinema,ภาพยนตร์,ของหวาน,โรงภาพยนตร์
ร้านอาหารอร่อยๆ ย่านจุฬา-สามย่าน มีร้านไหนบ้างครับ	ร้านอาหาร,อาหารไทย,อาหาร,กรุงเทพมหานคร
กับข้าวผมวันนี้น่าอร่อยมากเลยนะครับ เเต่ข้าวนี่มันอะไรกัน ?	อาหาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหารจานเดียว
สอบถามเรื่องการเข้าร้านอาหารญี่ปุ่น Yayoi หน่อยครับ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
ผมสงสัยว่าผมแพ้อาหารไหมครับ	อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,สุขภาพกาย,สัตว์ทะเล,โภชนาการ
ส่งฝาอิชิตันอย่างไรให้ได้รางวัล	เครื่องดื่ม
จะหาซื้อ Ugali - อูกาลิ (อาหารแอฟริกัน) ได้จากที่ไหนคะ	อาหารอินเดีย,ทวีปแอฟริกา,ประเทศเคนยา,อาหาร
บุญรัตน์ติ่มซำ ดาวน์ทาวน์ จอดรถตรงไหนได้บ้างคะ	ร้านอาหาร,การจราจร,อาหารจีน,อาหารคาว,ที่จอดรถ
เมื่อไหร่ดัชมิลล์จะกลับมาผลิตดัชชี่ ทูโทนอีกคะ?	ของหวาน,อาหารไทย
ปลาตาเดียวทอด หายไปจากเมนูของร้านฟูจิ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ใครเคยทำงานที่ร้านขนมจากฮอกไกโด Bake Cheese Tart บ้างค่ะ	ร้านอาหาร,มนุษย์เงินเดือน,ฮอกไกโด,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
วันนี้กินอะไรดี	อาหาร
เตาทำขนมทองม้วน สามารถทำอะไรอย่างอื่นได้อีกบ้าง?	เครื่องครัว
เชฟป้อม ธนรักษ์ นี่แกไม่ได้ทำอาหารเองแล้วเหรอครับ ??	ร้านอาหาร,อาหารจีน
ซอสกาลิค ที่ไว้เคลือบไก่ทอดนี่ทำอย่างไรครับ?	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
ทำไมซัมเมอร์ ต้องเป็นผลไม้ สับปะรดด้วย	ผลไม้,อาหาร
Kitchenaid pro line 7 VS  Bosch mum xl 20c	เครื่องครัว,เบเกอรี่
อยากสอบถามพี่ๆทุกท่านหน่อยนะครับ รบกวนด้วยครับ	อาหารผู้สูงอายุ,ของหวาน,สุขภาพกาย,อาหารคลีน
ปัญหาการกินเวย์โปรตีนผง	อาหารเสริม,ยกน้ำหนัก,Whey Protein,อาหาร
ขนมโตเกียว ขนมเดียว ที่โตเกียว ... ไม่มีขาย	ของหวาน,เบเกอรี่,อาหาร,ขนมไทย,ร้านเบเกอรี่
แนะเครื่องชงกาแฟหน่อยคะ พอดีจะเอามาขายเสริมในร้านอาหาร	กาแฟ,ธุรกิจร้านอาหาร
กู้สร้าง บ้าน และ เป็น ร้านอาหาร ด้วย ต้องทำอย่างไร ครับ	สินเชื่อเพื่อที่อยู่อาศัย,อสังหาริมทรัพย์,สินเชื่อธุรกิจ,ออกแบบและสร้างบ้าน,ร้านอาหาร
ผมรู้สึกว่ากลิ่นอาหารประเภทผัด:)คล้ายๆ กลิ่นผักแขยง	อาหารอินเดีย,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,ผัก,วัตถุดิบทำอาหาร
น้ำตาลทำให้อ้วนเร็วใช่มั้ยครับ?	ของหวาน,โภชนาการ,พรุ่งนี้ฉันจะลดความอ้วน (รายการโทรทัศน์)
อยากรู้อาชีพรับหิ้วของกิน	อาหาร
บุฟเฟ่ต์โรงแรม (อาหารซีฟูด/นานาชาติ) เบียร์ และ ไวท์ ที่นำมาเสริฟเป็นเกรดไหนคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหาร
เรียนที่อุตรดิตถ์ จบ ม.3 อยากเรียนด้านอาหาร ต้องไปเรียนที่ไหน ทางไหนครับ หรือไปเรียนที่ จังหวัดอื่นก็ได้ ครับ	อาหาร,การเรียน
อยากจะถามเกี่ยวกับแทฮยอง(วี)อัคะ	กาแฟ
งานห้าง ร้านอาหาร โรงแรมหรืองานบริการอื่นๆ มีที่ไหนได้หยุดสัปดาห์ละ2วันบ้างไหมคะ	มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า,งานโรงแรม,ทรัพยากรบุคคล
เปิดร้านอาหาร และอยากทำโปรโมชั่นเบียร์ โดยโปรโมทผ่านเฟสบุ๊ค ผิดกฎหมาย?	Facebook Ads,กฎหมายชาวบ้าน,พ.ร.บ. คอมพิวเตอร์,ร้านอาหาร,การโฆษณา
ขอคำแนะนำร้านอาหารชีวจิตแถวย่านบางนา ศรีนครินทร์ บางพลี หน่อยค่ะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารคลีน,ร้านอาหาร,อำเภอบางพลี,ถนนบางนา-ตราด
เส้นขนมจีนแห้งของไทยยี่ห้อไหนเส้นเหนียวนุ่มคะ	อาหารไทย
กำลังหาร้านหรือโรงแรมที่มี บุฟเฟ่ต์ สำหรับ 81 คน งบ คนละ 1,200 บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
คำว่าตำรับชาววัง ต้องมีอาไรมาวัดกันถึงจะใช้ไปใช้กับ อาหารสูตรนั้นๆ ได้ครับ?	อาหารไทย,สูตรของหวาน,สูตรอาหาร,อาหาร
สอบถามข้อมูลคะ อยากทราบแหล่งที่ขายกล่องใส่อาหารสไตล์ญี่ปุ่น	อาหารญี่ปุ่น,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร,พลาสติก (Plastic),บรรจุภัณฑ์ (Package),การจัดตกแต่งอาหาร
จะพาเพื่อนไปเลี้ยง Mk 12 คน ค่าใช้จ่ายประมาณกี่บาทครับ?	MK Restaurant,อาหาร
รบกวนแนะนำ รถเช่า ใน จ.น่าน ให้หน่อยครับ (เดินทาง 17-20 พ.ค. 61)	จังหวัดน่าน,Backpack,รถเช่า,ร้านอาหาร,สถานที่ถ่ายรูป
ร้านอาหาร	จังหวัดพระนครศรีอยุธยา,จังหวัดสระบุรี,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ชาไทย/ชาเย็น ในเชียงใหม่ มีร้านไหนเด็ดคะ	เครื่องดื่ม,อาหาร,ชา (Tea)
ของทะเลแห้ง มีโรงงานใหนทำส่งบ้าง	อาหารซีฟู้ด
ความแตกต่างระหว่างสวนดุสิตกับดุสิตธานี	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต,วิทยาลัยดุสิตธานี
ร้านอาหารไหนเปิดช่วงสงกรานต์ ติดรถไฟฟ้าMRTบ้างคะ	รถไฟฟ้า MRT,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,สถานีรถไฟฟ้า MRT,วันสงกรานต์
กาแฟ 2 ชอต 19 นับเป็นชอตที่ดีมั้ยครับ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ,Cafe Amazon
ใครเคยใช้เหยือกกรองน้ำรุ่นนี้บ้างครับ?	เครื่องกรองน้ำ,เครื่องครัว
ฝรั่งชอบนั่งกินเหล้าคนเดียวเหรอครับ?	เครื่องดื่ม,Pub & Restaurant
แนะนำน้ำมะพร้าวน้ำตาลน้อยแบบขวดในเซเว่นหน่อยครับ	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,สูตรเครื่องดื่ม
ระหว่าง อาหารอีสาน อาหารเหนือ อาหารใต้ อาหารภาคกลาง เพื่อนๆชอบอาหารภาคไหนที่สุดครับ	อาหารไทย,อาหาร
เหล้ายี่ห้อ king robert รสชาติเป็นยังไงครับ	เครื่องดื่ม
อบชิฟฟ่อนทีไรหน้าขนมไม่สีน้ำตาลสวยเหมือนคนอื่นเขา ไม่แน่ใจว่าเป็นที่เตาอบหรือเปล่า??	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาอบ,เตาไฟฟ้า
อาหารที่ทำสุกแล้วเอามาแช่แข็งขายตามตลาดอันตรายไหมครับ	อาหาร,โภชนาการ,อาหารแช่แข็ง,ถนอมอาหาร
มีวิธีเพิ่มน้ำหนักมั้ยคะ เพราะผอมมากT-T	โภชนาการ,เพิ่มน้ำหนัก,อาหาร
เครื่องย่างสโมกกี้ไบท์	เครื่องครัว,อาหารปิ้งย่าง,ไฟฟ้า,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อาหารประเภทย่าง
อยากรู้ว่าร้านนี้ชื่อว่าร้านอะไรคะ?	ร้านอาหาร,Social Network,สยามสแควร์ (ภาพยนตร์),Google Maps
ตั้งชื่อร้านขายขนมไข่เต่า	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ขอสอบถามผู้รู่หน่อยค่ะ เค้กของหนูไม่ขึ้นรุปเลยค่ะ ครีมด้วย	เบเกอรี่,ทำขนม,ของหวาน,สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
นมรสชาติอะไร ยี่ห้ออะไร ที่เหมือนรสคาราเมล ?	นม (Milk),ชา (Tea),เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,ร้านสะดวกซื้อ
อยากรู้แต่เพื่อนๆสมาชิกทำอาชีพเสริมอะไรกันบ้าง	มนุษย์เงินเดือน,เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ทำขนม,SME
น้ำบาดาล ใช้เครื่องกรองน้ำแบบใดได้บ้าง ที่จะทำให้ดื่มได้ รบกวนแนะนำด้วยค่ะ	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เอามาม่าใส่ไปในกระเพาะปลาแทนเส้นหมี่ได้หรือไม่ครับ	อาหารไทย,อาหารคาว
สูตรน้ำยำ 3:2:1	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย
ทำไมมากินบุฟเฟ่ต์คนเดียวชอบมีคนมองคะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์
Pizza ที่มี delivery ตอนนี้มีเมนูอะไรน่าทานบ้างครับ	อาหารฝรั่ง,Pizza Hut,The Pizza Company
++เพื่อนๆมีร้านอาหารแนะนำ ที่เป็นอาหารจากชาติพิเศษอื่นๆ ในกรุงเทพบ้างไหมคะ?++	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,อาหาร
ข้าวไรซ์เบอรี่ กับ ข้าวกล้องไรซ์เบอรี่	ข้าวสาร,อาหาร,อาหารคลีน
แพ้เนื้อวัว แต่อยากกิน ทำไงดีครับ	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,โรคผิวหนัง,อาหารประเภทย่าง,โรคภูมิแพ้
จะไปอยุธยา	อาหารไทย
กินอาหารญี่ปุ่นอ้วนไหมครับ	อาหารญี่ปุ่น,ลดความอ้วน
ทีรามิสุที่ไหนอร่อยบ้างคะ	เบเกอรี่
ใครมีปัญหาสั่งน้ำดื่มช้างไม่ได้มั่งคะ	ช้าง,เครื่องดื่ม
***สอบถามผู้ใช้เตาอบ smeg ค่า***	เครื่องครัว,เตาอบ
ข้อมูลเรื่องกรุ้ปเลือด กับ อาหาร + การออกกำลังกายที่เหมาะสม ปัจจุบันมีการยอมรับทางการแพทย์แล้วหรือยังคะ	โภชนาการ,โรคมะเร็ง,โรคหัวใจ,อาหารมังสวิรัติ,สุขภาพกาย
มีหมูกะทะ เดลิเวอรรี่ แถวๆ ลำลูกกาคลอง 5 ไหม .. แบบอร่อยจริงๆ	อาหารปิ้งย่าง,อำเภอลำลูกกา,อาหารไทย,อาหารคาว,ร้านอาหาร
ชานมไข่มุก กับ ชานมไต้หวัน ต่างกันอย่างไร อะไรที่คนไทยชอบทานกว่ากัน	สูตรเครื่องดื่ม,ธุรกิจแฟรนไชน์,เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
วิสูตรโภชนา จัดงานเเต่งงาน	แต่งงาน,พิธีแต่งงาน,อาหารจีน,อาหารไทย,สถานที่จัดเลี้ยง
3 คำถามของการดื่มชาเพื่อสุขภาพ	ชา (Tea),เครื่องดื่ม,โภชนาการ,เครื่องดื่มสมุนไพร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ิอยากทราบว่า ร้าน Hattori Shokudo ยังมีอยู่ไหมครับ?	อาหารญี่ปุ่น
คราบเมือกๆลื่นๆ ตรงกลางกระทะมาจากไหน ?	เคล็ดลับก้นครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,กระทะ,เครื่องครัว
ช่วยคิดชื่อแบรนด์หน่อยค้า ขอบคุณค่ะ	การตลาด,เจ้าของธุรกิจ,SME,ของหวาน
จะออกจากงานประจำมาขายข้าวเหนียวหมู แต่มีข้อจำกัดเรื่องใช้เตาแก๊สไม่ได้ เพราะอยู่คอนโด ทำไงดีค่ะ	เครื่องครัว,เตาไฟฟ้า,วัตถุดิบทำอาหาร
กะทะแบบไม่ติดกะทะนี้ใช้กับเตาแก๊สพอมีมั้ยคะ?	ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องครัว
ร้านอาหารญี่ปุ่น shunomai ทองหล่อและเอกมัย	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ร้านอาหารใกล้วัดไชยวัฒนาราม	ร้านอาหาร
ไม่ทราบว่านี่เป็นปูชนิดไหนคะ ทานได้มั้ยคะ	ปู (Crab),อาหารซีฟู้ด,ชีววิทยา
เพื่อนๆคะ รบกวนสอบถามร้านขายขนมเปี๊ยะไข่เค็มตู้มๆค่ะ	ร้านอาหาร,อาหาร,ของหวาน,เบเกอรี่
เครื่องกรองน้ำหาไส้กรองเปลี่ยนไม่ได้ ถอดมาล้างแล้วใช้จะใช้ได้มั้ยคะ	เครื่องกรองน้ำ,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,งานบ้าน
ร้านอาหารจะใช้ปลากะพง กุ้งแม่น้ำ ที่ว่ายน้ำอยู่ในตู้ กับทุกโต๊ะที่สั่งมั๊ย?	ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
รบกวนเพื่อนๆ ช่วยแปลเป็นภาษาจีนให้หน่อยคะ	ภาษาจีน,เครื่องดื่ม,นักแปล
อยากถามเมนู+สูตรอาหารที่สามารถแช่ตู้เย็นเก็บไว้กินได้หลายๆวันค่ะ	ข้าวกล่อง Bento,ถนอมอาหาร,อาหารคลีน,ตู้เย็น,สูตรอาหาร
พริกแบบไหนใส่ส้มตำเยอะแล้วเผ็ดไม่มากไหมครับ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร
'' สก๊อตเพียวเร่ '' ถ้าเราเอาเนื้อพรุนมาบดๆให้เข้มข้น คุณค่าจะได้เท่ากับสก๊อตเพรียวเร่มั้ย ? 1ขวดมั้ย	เครื่องดื่ม,อาหาร,อาหารเสริม
พนักงาน kamu สาขา siam square one	เครื่องดื่ม,พนักงานขาย
กทม ย่าน สาทร ถึง พระราม2 มีร้านก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นพริกกะเหรี่ยงไหมครับ	ร้านอาหาร
ทำ ซูวี (Sous vide) โดยไม่ใช้เครื่องซูวีได้มั้ย	อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร
สอบถามเรื่องเครื่องล้างจาน และความแตกต่างของแต่ละรุ่น,ยี่ห้อ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องล้างจาน
ณ ตอนนี้ร้าน Canton House มีกี่สาขาครับ	อาหารจีน,ร้านอาหาร
เพื่อนๆคิดว่ามาสเตอร์เชฟซีซั่น 2 นี้ จะเป็นผู้หญิง หรือ ผู้ชายคะะะะ ลุ้นมากๆตอนนี้ มาครึ่งทางแล้ว	รายการเรียลลิตี้โชว์,7 HD,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),ทำอาหาร
ข้าวผัดต้องปรุงยังไงให้อร่อยเหมือนทานที่ร้านคะ	อาหารไทย
อยากทำอาหารเก่งๆต้องทำยังไง	อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef),ปัญหาชีวิต
สงกรานต์นี้มีร้านอาหารร้านไหนไม่หยุดบ้างครับ	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,กรุงเทพมหานคร
หาร้านอาหารอร่อยๆ	ร้านอาหาร
ร้านยำมาม่า ตรงใกล้ๆกำแพงเภสัชจุฬา ที่สยาม หายไปไหนแล้วครับ	ร้านอาหาร,คณะเภสัชศาสตร์,จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย,อาหารประเภทยำ,Siam Center
ใครเคยใชเครื่องนวดแป้ง bosch mumxl20c บ้างคะ	เครื่องครัว,เบเกอรี่
ตามหาร้านบุฟเฟต์ ไม่เกิน200บาท	อาหารบุฟเฟ่ต์,เรือโดยสารคลองแสนแสบ,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ไข่เต่าต้ม (ปกขต.) กับ ไข่เต่าทอด (ไข่นกกระทามีไส้) อันไหนมาก่อนครับ???	ของหวาน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ทำขนม,อาหาร
ขาหมูพะโล้ ถ้าอ่อนเค็มต้องเติมอะไรครับ	อาหาร,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร
ใครมีสูตรข้าวมันไก้แบบเด็ดบ้างครับ	สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เเป้งขนม ทำให้ขนมอร่อยขึ้นไหมคับ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
จากนนทบุรี ไปร้าน ตึก SV City พระราม 3 ยังไงครับ	การจราจร,แผนที่เดินทาง,กรุงเทพมหานคร,ร้านอาหาร
แนะนำร้านขายขนมกลีบลำดวนหอมๆ อร่อยๆ ใน กทม. ให้หน่อยค่ะ	ขนมไทย,ของหวาน
สามารถหาซื้อซอสบาร์บีคิวแบบKFC ได้ที่ไหนคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,KFC,อาหาร
เตาอบ franke vs mex	เครื่องครัว
อยากถามผู้รู้ค่ะ เส้นเส้นที่เห็นมันคืออันใดกันคะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ชีววิทยา,โภชนาการ,อาหารกระป๋อง
ข้าวหมูกรอบหมูแดงอร่อยๆครับมาๆ T_T	ทำอาหาร,อาหาร,แมลง
เครื่องดืมเซเว่นที่กินแล้วดี	เครื่องดื่ม,7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
ขอถามเรื่องการนึ่งมะพร้าวสำหรับขนมไทยค่ะ	ของหวาน,ทำอาหาร,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
สูตรทำน้ำสลัดสูตรนี้ใช้ได้จริงไหมค่ะ *-* ?	อาหารประเภทสลัด,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครมีวิธีปิ้งกล้วยปิ้งให้ผิวกล้วยไม่แข็งบ้างครับ	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
ทำไมราคาผักในตลาดห้วยขวางถึงแพงกว่าตลาดดินแดงทั้งๆที่อยู่ใกล้กัน	วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าผมอยู่ราชดำเนินตอนเที่ยง
เกิดอยากกินอาหารตามสั่งขึ้นมา
ควรจะไปทาน ที่ร้านไหนครับ	ร้านอาหาร,ถนนราชดำเนิน,เขตพระนคร,กรุงเทพมหานคร
สอบถามการทำปลาย่างเกลือด้วยการใช้กระดาษฟอยล์ห่อครับ มันกลายเป็นปลานึ่ง	เคล็ดลับก้นครัว,หม้ออบลมร้อน,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เตาอบ
ทำไมร้านอาหารที่มีคนครัวเป็นคนต่างด้าว มักมีรสชาติที่ไม่เหมือนเดิมครับ	ร้านอาหาร,อาหาร
รบกวนผู้รู้ อยากทราบวิธีการนึ่งขนมปังให้นุ่มค่ะ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว
ถามแบบไร้สาระนะครับ ปังเย็น กับ บิงซูต่างกันยังไง	ไอศกรีม,เบเกอรี่,ของหวาน,อาหารเกาหลี,อาหาร
กินกาแฟดำผอมมั้ย?	ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,กาแฟ
เนื้อสัตว์จะแข็งที่อุณหภูมิกี่องศาคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ตู้เย็น,ถนอมอาหาร,อาหารแช่แข็ง
[พ่อครัวมือใหม่] ปีกไก่ทอดน้ำปลา+สมุนไพร เมนูง่ายๆที่กินกันเพลินได้ทั้งบ้าน เด็กๆชอบ แกล้มเบียร์ยามดึกก็อร่อย #	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,สังคมชาวพันทิป
มีอะไรแก้ง่วงได้ดีกว่ากาแฟไหมคะ	เครื่องดื่ม
เตาอบขนมมียี่ห้อไหนแนะนำบ้างค่ะ มือใหม่หัดทำ อยากได้แบบเครื่องใหญ่ค่ะ	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาอบ
ขอวิธีทำโยเกิรตค่ะ	สูตรอาหาร,ทำขนม
อยากถามไอเดียอาหารมื้อหลักที่มี ข้าว+โปรตีนจากพืช ของสายเฮลตี้ของแต่ละคนค่ะ	ออกกำลังกาย,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน,โภชนาการ,อาหารมังสวิรัติ
ส่วนผสม ผงฟูกำลัง1 และ ผงฟูกำลัง2	วัตถุดิบทำขนม,เคมี,วิทยาศาสตร์,เครื่องเทศ,เบเกอรี่
อยากให้ช่วยคิดเมนูแปลกๆ เพื่อขายในตลาดนัดหน่อยค่ะ	อาหาร,อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,ตลาดนัด,การตลาด
ใครมีสูตรซาลาเปาอบมั้งครับ	เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่
ผักในสุกี้น้ำ เพียวต่อปริมาณผักที่ควรรับประทานในแต่ละวันมั๊ยคะ	อาหาร
รบกวนแนะนำ ร้านบุฟเฟต์ อาหารอร่อยๆหน่อยค่ะ อยากพาแม่ไปทาน ในกรุงเทพหรือ ปริมณฑลก็ได้นะคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด
ผัดกะเพราสูตรไทยแท้ที่หม่อมป้อมพูดยังหาทานได้จากที่ไหนไหมครับ	อาหารไทย,อาหารคาว,ร้านอาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร
ซาลาเปาเข้ามาในไทย ในช่วงไหนค่ะ?	อาหารจีน,ประเทศจีน,ประวัติศาสตร์,อาหารไทย
ใครพอรู้จักที่ซื้อเมล็ดกาแฟ / กาแฟคั่วบด ยี่ห้อนี้บ้างครับ...	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำอธิบายวิธีการใช้ อุปกรณ์เครื่องชงกาแฟหน่อยค่ะ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เครื่องครัว,ร้านกาแฟ
มีใครพอทราบไหมคะว่าเค้กแบบนี้ สั่งร้านไหนได้บ้าง	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม
ขอสูตรทำข้าวมธุปายาสหน่อยครับ แบบที่เป็นก้อนๆ	สูตรอาหาร,ทำอาหาร,สูตรของหวาน,ทำขนม
** ใครมีสูตรคาปูชิโน่เค้กแบบรสนุ่มๆ บ้างคะ ต่างจากเค้กกาแฟธรรมดามั้ยคะ **	เบเกอรี่,สูตรของหวาน
ช่วยแนะนำไซรัป สำหรับทำเมนูอิตาเลียนโซดา	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ,กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ขอวิธีทำน้ำแข็งก้อน แบบใสๆไม่ขุ่นหน่อยครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ทำไมต้มน้ำกระเจี๊ยบ และ ลำใย  มะตูม ไม่กี่วัน เสียไส่ขวดขาย10บาท  จะเป็นฟอง เลย ค่ะ จะแก้ไข ยังไงดีค่ะ  มีเทคนิคในการ ต้	อาหาร
แนะนำกาแฟคั่วบดที่คุณภาพเทียบเท่ากับเนสกาแฟ	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
จะทำอย่างไรกับพวกชอบขโมยของในตู้เย็นคะ??	ตู้เย็น,ปัญหาครอบครัว,ครอบครัว,อาหาร
เตาอบ 60 ลิตรราคาประมาณเท่าไรคะ	เบเกอรี่,เตาอบ
ขอสูตรทำเมอแรงไม่ใช้เตาอบหน่อยค่ะ🍬	สูตรอาหาร,อาหาร,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ร้านอาหาร,เบเกอรี่
ทำไมเวลากินชาเย็นของเซเว่นแล้วรู้สึกคลื่นไส้แล้วหายใจไม่ค่อยออกคะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,7-Eleven
ฉะเชิงเทราซื้อกุ้งแม่น้ำสดๆได้ที่ตลาดไหนคะ?	จังหวัดฉะเชิงเทรา,อาหารซีฟู้ด,กุ้ง,อำเภอบางปะกง,วัตถุดิบทำอาหาร
เบียร์ Kirin หายไปไหนหรือครับ	เครื่องดื่ม,อาหารญี่ปุ่น
เเชร์เคล็ดลับความขาวใส	ความงาม,เคล็ดลับก้นครัว
ตู้เย็น Hitachi inverter ตัวใหม่ๆยังเสียงดังอยู่มั้ยครับ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องใช้ไฟฟ้า,ตู้เย็น,อิเล็กทรอนิกส์,เครื่องครัว
สอบถามเรื่อง ทำกาแฟร้อนครับ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
นึกถึง เบียร์สิงห์ VS เบียร์ไฮเนเก้น นึกถึงอะไรกันครับ	เครื่องดื่ม,การตลาด,การโฆษณา
เหล้า famous grouse กับ red label ถ้ามีสองอย่างนี้คุณเลือกอะไร เพราะอะไร	เครื่องดื่ม
ร้านฮับเซาะห์ สาย 1 ย้ายไปอยู่ที่ไหนครับ	ร้านอาหาร
หาบ้านพักที่จันทบุรีแบบครอบครัวค่ะ ปิ้งย่างได้ มีสระว่ายน้ำส่วนตัว	สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,จังหวัดจันทบุรี,อาหารปิ้งย่าง,สระว่ายน้ำ
ระหว่างทางจาก น้ำตกเอราวัณ ถึง ตัวเมืองกาญจนบุรี มีปั๊มที่มีศูนย์อาหารใหญ่ๆไหมครับ	จังหวัดกาญจนบุรี,เที่ยวไทย,ร้านอาหาร
ชานมที่เซเว่นจริงๆมันคือชาเย็นหรอคะ แล้วถ้าเราจะกินชานมต้องสั่งว่าอะไร	ชา (Tea),7-Eleven,อาหาร,กาแฟ,เครื่องดื่ม
เป็นชอบทำอาหาร ทำขนม ต้องเรียนคณะอะไร ต้องสอบแพทอะไร	การเรียน,การศึกษา,วิทยาลัย,โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย
กุ้ง หอย ปู ปลา เป็นๆ ริมทะเลชะอำ หากเลือกเสร็จจ่ายตังค์ ระหว่างนั่งรอปรุงสุกที่เตียงชายหาด จะโดนสลับของไม่ดีให้หรือไม่?	อาหารซีฟู้ด
เลิกกินบะหมี่กึ่งฯ แล้วกินวุ้นเส้นถ้วยแทน จะมีผลข้างเคียงมั้ยคะ	อาหารกึ่งสำเร็จรูป,โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
ทำไมคนไม่กินเผ็ดถึงโดนมองว่าเป็นคนอ่อนแอคะ?	อาหาร,ปัญหาชีวิต
อยากถามคนที่เป็นเจ้าของร้านอาหารไทยหรือทำงานร้านไทยในอเมริกาค่ะ ปัญหาที่พบบ่อยๆคืออะไรคะ	ทำงานต่างประเทศ,ชีวิตในต่างแดน,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,คนไทยในอเมริกา
ขอสูตรบราวนี่สำหรับ30ชิ้นหน่อยค่ะ	ทำขนม,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,เตาอบ
มีอะไรที่กินแล้วเป็นยาระบายชั้นเยี่ยมบ้างคะ	สุขภาพกาย,อาหาร,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
นมกิงโกะเลิกผลิตแล้วหรอคะ?	เครื่องดื่ม,นม (Milk),7-Eleven,ร้านสะดวกซื้อ
แบบนี้เรียกว่าแพ้แอลกอฮอล์หรือเปล่า	ระบบกล้ามเนื้อ (Muscular System),คลับสุขภาพ,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,ระบบร่างกาย
สอบถามเครืองชงกาแฟรุ่นนี้เป็นยังไงบ้างครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
กินนมช็อคโกแลตทุกวัน หน้าจะเป็นสิวไหมคะ	สิว,เครื่องดื่ม,นม (Milk),ตู้เย็น,ผลิตภัณฑ์ดูแลผิวหน้า
ช่วยหน่อยนะคะ!!!!!!อยากทราบ Facebook Line หรือ เบอร์โทรของร้านเนื้อต้มบ้านสิงห์ ต.อ่างทอง อ.เมืองราชบุรี จ.ราชบุรี	จังหวัดราชบุรี,เที่ยวไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ปีกไก่ ส่วนที่อยู่ระหว่าง ปีกบนไก่ กับ ปลายปีก เขาเรียกว่าอะไรหรือครับ?	อาหาร
ต้องการหาซื้อลูกฟักข้าวผลสุก หาซื้อได้ที่ไหนได้บ้างในกรุงเทพคะ?	กรุงเทพมหานคร,วัตถุดิบทำอาหาร
อย่ากได้ ถังแก๊สปิคนิค ขนาด 1-2 กก ครับ	LPG,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,ก๊าซหุงต้ม,เตาแก๊ส
ใครเคยเห็นซอสงาตัวนี้ขายที่ไทยบ้างครับ	อาหารจีน
เเมลงสาบตกลงไปในเเกง กินได้อีกไหม	อาหาร,สุขภาพกาย,ปัญหาชีวิต
ดื่มกาแฟดำยังไงให้มันหมดแก้วค่ะ??	อาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ
น้ำอัดลมที่ไม่มีน้ำตาลเนี้ยมีด้วยหลอ?	โภชนาการ,เครื่องดื่ม
ตลาดปลา noryangjin เกาหลี	คนไทยในเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้,อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี
อาหารเหนือมันไม่อร่อยเหรอคะ? ทำไมไม่เป็นที่นิยม ในกรุงเทพหากินยากมาก	อาหาร
กินปูไข่ผิดกฏหมายไหม?	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
กาแฟราคาแพง มีประโยชน์กว่า กาแฟราคาถูกมั้ยครับ	กาแฟ,โภชนาการ,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม
มะม่วงลูกนี้เป็นสายพันธุ์อะไรครับ มีกลิ่นหอมๆ ยังไม่ได้รับประทาน	ต้นไม้,เกษตรกรรม,วัตถุดิบทำขนม
ถนอมพวกขนมต้ม ข้าวต้มมัดให้อยู่นาน 2หรือ3 4 เดือน มีวิธีไหนบ้างค้าบ	ทำขนม,ของหวาน,ขนมไทย,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
เหล้ายี่ห้อ the famous grouse รสชาติดีไหมครับ	เครื่องดื่ม
สวนยายดากับสวนลุงทองใบอันไหนดีกว่าค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร,เกษตรกรรม,Green Living
กรีกโยเกิร์ตกับคีเฟียต่างกันยังไงหรอคะ??	อาหารฝรั่ง,อาหาร
ร้าน แซ่บอีลี่ บุฟเฟ่ต์ (ZaabEli Buffet)	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,Future Park
แบ่งปันเมนูอาหาร ฝึกเพื่อเอาชีวิตตอนไปเรียนต่อ UK หน่อยครับ	อาหารไทย,เรียนต่อต่างประเทศ,คนไทยในอังกฤษ
ชอบกินผัดพริกแกงมากๆ พริกแกงหมู พริกแกงหมูกรอบ พริกแกงหมูป่า หรือจะเป็นปลาดุก มีวิธีปรุงเด็ดๆให้อร่อยมั้ยครับ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ถามเรื่องข้าวกล้องหน่อยคับ	โภชนาการ,วัตถุดิบทำอาหาร
หมูทอดกระเทียม หรือ หมูผัดกระเทียม?	อาหารจานเดียว,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารประเภทผัด,อาหารประเภททอด
[[ขอคำแนะนำ]] เมนูอาหารง่ายๆ ใส่กล่องข้าว ไปกินที่ทำงาน	อาหารไทย,อาหารคาว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ที่คั่วกาแฟแบบนี้ มีขายในไทยไหมครับ	กาแฟ
ปลากระป๋องอันดับ 1 ในประเทศไทยขณะนี้คือ 3 แม่ครัวไช่มั้ยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
ทำข้าวขาหมู ทำไมต้องเอาขาหมูไปทอดก่อนตุ๋นด้วยคะ	อาหารไทย,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีเคล็ดลับหรือวิธีปรุงแกงจืดให้มีรสชาติกลมกล่อมไหมครับ	เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ซ่อมเครื่องบดสับ otto อย่างไร	เครื่องครัว
อยากทราบเเคลเลอรี่ของไดม่อนเกรนค่ะ	ลดความอ้วน,โภชนาการ,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
ชุดปลาซาบะย่างถ่านโอโตยะ	อาหารญี่ปุ่น
โค้กน้ำแดง	เครื่องดื่ม,ของสะสม
อยากสมัครงาน เขตเพชรบูรณ์บึงสามพัน	จังหวัดเพชรบูรณ์,ร้านอาหาร
จริงหรือที่คลิปดังที่เป็นข่าว เม้ามอย กันที่ร้าย ขายก๋วยเตี๋ยว	ปัญหาสังคม,เครื่องบันทึกเสียง,ร้านอาหาร
ตรงข้ามห้างเซนทรัลลาดพร้าว  ไปถึงลาดพร้าวซอย 1 เช้า ๆ เวลา 7 น. มีร้านขายอาหารไหมครับ อยู่ในซอยก็ได้	ร้านอาหาร,ชีวิตวัยรุ่น
รายการทีวีแชมป์เปี้ยน... หายไปไหนแล้ว รายการนี้ทำให้กระแสอาหารญี่ปุ่นเข้าไทยไช่ไหม	รายการทอล์คโชว์,ประเทศญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
บุฟเฟต์เนื่อ วากิว A5 ปัจจุบันมีให้กินไหมครับ เอาเนื้อระดับนี้มาทำบุฟเฟต์ ขอพิกัด..	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น
งดทานเนื้อสัตว์แก้บน การงดเนื้อต่างจากการกินเจหรือไม่	อาหารเจ,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,พิธีกรรมและความเชื่อ,อาหารคลีน
หมูกะทะหัวละ 99 บาท.. ถามจริงร้านค้าได้กำไรเยอะมั้ยครับเห็นแถวข้างมหาลัยมีหลายร้านเลย	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
สามารถสั่งซื้อเบียร์แบบไม่มีแอลกอฮอล์นำเข้าจากต่างประเทศได้หรือไม่	เครื่องดื่ม,กรมศุลกากร,ภาษีศุลกากร,นำเข้าส่งออก,พิธีการศุลกากร
ขอ How to ล้างคราบน้ำมันบนถาดเตาอบค่ะ!	เครื่องครัว,เคล็ดลับก้นครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด
ขอชื่อร้านที่มีHigh Tea Setค่ะ	เบเกอรี่,อาหาร,ของหวาน,ชา (Tea),ร้านเบเกอรี่
ขอวิธีทำมะขามเปียกเองหน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ผลิตภัณฑ์ดูแลผิว,สิว,ความงาม,Skinfood
ร้านอาหารประเทศญี่ปุ่น มากำหนดวิธีการกินของเราด้วยเหรอ	อาหารญี่ปุ่น,ประเทศญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,เที่ยวญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน
เห็นคนสมัยนี้ทาน ข้าวแช่ ไม่เป็น แต่เราทานอร่อยมากเลย อยากรู้ทำไมคนอื่นไม่อร่อย	ทำอาหาร,อาหารพื้นบ้าน,อาหารไทย
cafe@2 , flavors กับ Marriott cafe มื้อ SB อันไหนดีสุดตอนนี้ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์
น้ำ pine mango นี้ ละม้ายคล้ายน้ำมะปราง	น้ำผัก/ผลไม้,เครื่องดื่ม
วันนี้เราจะกินอะไรดีคะ?	ทำอาหาร,ข้าวกล่อง Bento,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร
ช่วยด้วยค่ะอยู่ดีๆเราก็อยากกินข้าวผัดกิมจิค่ะไม่รู้ไปอยากกินมาจากไหนร้านอาหารในห้างมีร้านไหนมีบ้างคะ???	อาหารเกาหลี,อาหาร,ร้านอาหาร,ห้างสรรพสินค้า
ขออนุญาติสอบถามครับ ลงทุนบุพเฟ่ หมูกระทะ ที่ประเทศเพื่อนบ้าน (เมียนม่า) ดีไหมครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ธุรกิจร้านอาหาร
ในช่วงวันเกิด ร้านอาหาร ของกินอะไร มีโปรโมชั่นวันเกิดน่าสนใจบ้างครับ	ร้านอาหาร,AIS,ธุรกิจร้านอาหาร
มีใครกินน้ำเย็นไม่ได้ไหม??	อาหาร,ปัญหาชีวิต
//ช่วงนี้บางปูยังมีนกมั้ยครับ//	ร้านอาหาร,จังหวัดสมุทรปราการ,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,บางปู,อาหารซีฟู้ด
อยากได้น้ำมันพืชตราดอกไม้ ราคาส่ง	อาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,เบเกอรี่
ถ้าวันนึงเรากินกาแฟ กับน้ำ มากกว่ากินอาหาร จะเป็นอะไรมากไหม	กาแฟ,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
จะทำบราวนี่ใช้ช็อกโกแลตชิพแทนดาร์กช็อกโกแลตได้ไหม	เบเกอรี่
บุปเฟต์cocktail  แถวสุขุมวิท ลาดพร้าวมีที่ไหนบ้างคะ	ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ร้านอาหารญี่ปุ่น เกาหลี The Promenade	อาหารญี่ปุ่น,อาหารเกาหลี,ห้างสรรพสินค้า,Fashion Island,ร้านอาหาร
มีใครซื้อนมไทย-เดนมาร์ค(วัวแดง)แล้วเป็นก้อนๆแบบนี้บ้างไหมค่ะ	เครื่องดื่ม,นม (Milk),โภชนาการ
เเนะนำอาหารที่ทำขายง่ายๆหน่อยค่ะ พอดีออกจากงานเเร้ว เรยอยากทำอะไรขาย	อาหาร
อยากทราบว่ามีร้านอาหารแถวสีลมร้านไหน ที่มี Delivery 24 ชม. ไหมครับ	ร้านอาหาร,กรุงเทพมหานคร,ถนนสีลม,อาหาร
เติมน้ำมันรถได้ซอสฟรีหมดอายุตั้งแต่ปี 2007	น้ำมันเชื้อเพลิง,คุ้มครองผู้บริโภค,เครื่องปรุง
ตลาดต้นตาล ขอนแก่น มีร้านไหนน่านั่งชิลด์ๆ ครับ หรือในเมืองที่น่าสนใจ	ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,ตลาดนัด,Pub & Restaurant,มหาวิทยาลัยขอนแก่น
ไปเซเว่นกินอะไรดี	อาหาร,ของหวาน
Family mart coffee arigato ใช้เมล็ดกาแฟที่ไหนครับ	กาแฟ,ร้านสะดวกซื้อ,เครื่องดื่ม,Family Mart
สงสัยค่ะ พวกกุ้งที่อยู่ในบุฟเฟต์ตามโรงแรม ที่วางไว้เย็นๆ เราให้เค้าทำให้ร้อนได้ไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด
ถ้ากินเครื่องดื่มมึนเมาครั้งแรกที่ไม่ใช่เบียร์จะเป็นยังไงครับ??	เครื่องดื่ม
อยากทำ ขนมหวาน ใครมีเมนูแนะนำบ้าง?	ของหวาน,อาหาร,ร้านเบเกอรี่
ถาดหวายเทียมใส่อาหารซื้อที่ไหนคะ	อาหารประเภทยำ,เครื่องครัว
ช่วยแนะนำร้านคาเฟ่ ที่ทำคุ้กกี้อร่อยและเปิดมานานหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,ร้านกาแฟ
สอบถามเรื่องการฟรีซอาหาร	ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
รบกวนขอความรู้จากผู้เคยทำธุรกิจ ปิ้งย่าง ชาบูหน่อยคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,การตลาด,ธุรกิจส่วนตัว,ร้านอาหาร
ก่อนจะไปติดเครื่องมือจัดฟัน ควรกินอะไรให้หายอยากก่อนคะ	อาหาร,ทันตกรรม,ทันตกรรมจัดฟัน
เคาน์เตอร์ครัวสูง 85 cm ถ้าวาง เตาแก๊สแบบลอย จะสูงไปไหมคะ	เตาแก๊ส,เครื่องครัว,ห้องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
คือเวลาผมดื่มน้ำอัดลมเข้าไปคำนึงแล้วหัวใจจะเต้นแรงเกิดจากอะไร?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,โรคหัวใจ,โรคความดัน
กินเหล้า กินเบียร์ไม่ได้แล้ว จะบอกบอกให้เพื่อนเลิกรีนให้ ต้องทำไง!!?	เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต
คนที่ขายอาหารอร่อยๆ แปลกใหม่ เค้าไปเอาสูตรมาจากไหนหรือไปเรียนมาคะ?	อาหารไทย,อาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
แป้งอเนกประสงค์หรือแป้งเค้กในเกาหลีมีมั้ย	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ประเทศเกาหลีใต้
ทำไมกินเหล้าถึงทำให้อ้วนครับ	วิทยาศาสตร์,สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม,โภชนาการ
นำ้จิ้มซีฟู้ดยีห้อไหนอร่อยสุดครับ	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,เครื่องปรุง
คือเวลาผมดื่มน้ำอัดลมเข้าไปคำนึงแล้วหัวใจจะเต้นแรงเกิดจากอะไร?	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
นัตโตะ ถั่วเน่าญี่ปุ่น	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ข้าวผัดน้ำพริกลงเรือ มีดาราคนไหนชอบทานอาหารประเภทนี้บ้าง	อาหาร,อาหารไทย,นักแสดง
ถ้าผมจะทำร้าน บริการจัดเลี้ยงโต๊ะจีน ใช้ชื่อร้านอะไรดีครับ	สถานที่จัดเลี้ยง,จังหวัดขอนแก่น,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ร้านโอ้กะจู๋ ที่เชียงใหม่ เพื่อนๆสั่งอะไรกินกันคะ	ร้านอาหาร,อาหาร
แนะนำร้านของกินเด็ดในโตเกียวให้หน่อยค่ะ	อาหารญี่ปุ่น,เที่ยวญี่ปุ่น,เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศญี่ปุ่น
เพิ่งจัดฟัน หมอใส่ที่หนุนฟันสีน้ำเงินให้ เคี้ยวไม่ได้เลยค่ะ	ทันตกรรม,ทันตกรรมจัดฟัน,อาหาร
กูรูเค้กช่วยทีจ้า	เบเกอรี่
หาเพื่อนคุยรอบที่289	ศาลาคนโสด,หาเพื่อน,อาหาร
ขอคำแนะนำพักที่novotel หัวหิน ทานบุฟเฟต์ซีฟู้ดมื้อเย็นข้างนอก ที่ไหนดีคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,อาหาร,ร้านอาหาร
คิดอย่างไร กับคนที่สั่ง น้ำอัดลม Refilled แบบนี้	ร้านอาหาร,อาหาร,สังคมชาวพันทิป,ปัญหาสังคม,The Pizza Company
ริมน้ำหมูกระทะ	อาหารปิ้งย่าง
แครกเกอร์ข้าวยีสต์แดง ไต้หวัน	ไต้หวัน,ไทเป,ของหวาน
แคลิฟอร์เนียโรล... ชิ้นใหญ๊ใหญ่ แต่ปากเล็ก กินยังไงให้ดูสวย ไม่ตกเลอะเทอะ	อาหาร
เที่ยวเกาะล้าน จะซื้อของสดของปิ้งย่าง จากบนฝั่งเข้าไป หรือไปซื้อที่เกาะดีครับ	อาหารปิ้งย่าง,เที่ยวทะเล,อาหารซีฟู้ด,เกาะล้าน,พัทยา
คนที่กินทิ้งกินขว้างแล้วเถียงว่า เขาเสียเงินเอง ไม่ได้ไปยืมเงินใคร คุณคิดเห็นยังไง	สังคมไทย,ปัญหาสังคม,อาหาร
ทำไมพวกเครื่องดื่มชานมต่างๆต้องใส่ครีมเทียมเยอะขนาดนั้นด้วยคะ	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
ตามหลักการวิทยาศาสตร์แล้ว ถ้าผัก ผลไม้ เหมือนกัน พันธุ์เดียวกัน ขนาดใหญ่ ขนาดเล็ก มันทำให้สารอาหาร ความอร่อยต่างกันไหม	วิทยาศาสตร์,อาหาร
นมถั่วเหลือง ไม่เติมน้ำตาล ทำไมมีอยู่ยี่ห้อเดียว	เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ
หมี่กรอบ นอกจากจะนำมาทำราดหน้า แล้วยังรังสรรค์เมนูใดได้อีกบ้าง... (มีรูป)	ทำอาหาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารจานเดียว
ขอคำแนะนำ ร้านอาหารเกาหลี ที่ไม่ได้เป็นแนวปิ้งย่างครับ	อาหารเกาหลี,อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
ไมโลกล่อง ทำหลอดตัน แต่เจาะรู4รู เพื่ออะไรครับ มีรูป งงไปเลยแปลกๆ	เครื่องดื่ม
ถ้าอาหารในร้านบุพเฟต์ไม่อร่อย เราไม่กิน ร้านมีสิทธิปรับมั้ย?	ปัญหาชีวิต,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์
หลีกเลี่ยงสารฟอร์มัลดีไฮด์ไม่ได้จริงๆทำอย่างไรดีครับผมสัมผัสสารนี้แทบทุกวัน มีทางออกไหม	เครื่องครัว,สารเคมี,วิทยาศาสตร์
คิดว่ากินมาม่าแบบไหนอร่อยสุดค่ะ5555	อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหาร
ใครอยู่สมุทรสาครแล้วเคยมาตลาดกระทุ่มแบนบ้างอยากรู้ว่าข้างในตลาดมีอะไรบ้าง	อำเภอกระทุ่มแบน,จังหวัดสมุทรสาคร,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าสั่งส้มตำไทยไม่ใส่กุ้งแห้ง รสชาติมันจะอร่อยน้อยรึเปล่า หรือมันจะไม่ทำให้เป็นตำไทยรึเปลา่คะ เพราะตำไทยต้องใส่กุ้งแห้ง	อาหารไทย,ร้านอาหาร,อาหารพื้นบ้าน,เครื่องปรุง
ที่พักเกาะล้าน 3วัน 2คืน	ที่พัก,อาหารปิ้งย่าง,เกาะล้าน,เที่ยวไทย,เรือโดยสาร
ราคาเนื้อปูก้อน	อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab),อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร
ถ้าพนักงานหน้าร้าน ทำOrderเราหาย?	อาหาร,อาหารเกาหลี,อาหารคาว
เครื่องปั่น My home bl-115 ใช้ดีไหมครับ????	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เครื่องปั่นอาหาร,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ทำไมเดี๋ยวนี้กะหล่ำปลีฝอยที่บาบีก้อนถึงเปลี่ยนไป?	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,ผัก
คนที่รู้ช่วยหน่อยย	ไอศกรีม,อาหารฝรั่ง
มีใครเคยใช้ เครื่องผสมอาหาร Kenwood รุ่น KM 280 4.3L บ้างไหมคะ	เบเกอรี่,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,เครื่องครัว
การเซียอาหาร หมายถึง?	Masterchef,อาหาร,ภาษาไทย
อยากทำอาหารเป็นแบรนด์ของตัวเอง	ข้าวกล่อง Bento
ในหนึ่งวันควรกินอาหารไม่เกิน BMR ของตัวเองหรอคะ / สำหรับลดหุ่น	ลดความอ้วน,ฟิตเนส,คํานวณแคลอรี่,ออกกำลังกาย,อาหาร
ปลาแซลมอน 1 ตัว เราจะสามารถนำแล่ทำซูชิได้ประมาณกี่คำ	อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน
อยากมีรายได้เพิ่มจะขายของหน้าบ้านตอนเช้าทำอะไรดีค่ะ  (มีป้ามาขายข้าวกล้องแล้วกับโจ๊ก แล้วก็ขนมมัน )	งานขาย,ทำขนม,ของหวาน,งานค้าขาย
ว่ากันตามจริง อาหารญี่ปุ่น & อาหารไทย อันไหนโด่งดังเป็นที่รู้จักทั่วโลกมากกว่ากันคะ ?	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย
รบกวนขอทราบพิกัดที่ขาย "บักแงว" (คอแลน) หน่อยค่ะ	ผลไม้,อาหาร,งานค้าขาย,เกษตรกรรม,เจ้าของธุรกิจ
ใครอ่านญี่ปุ่นออกหรือพอทราบไหมว่าต่างกันไง	ภาษาญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น
ขอคำแนะนำค่ะ มีเงินอยู่ 1000 บาทควรซื้ออะไรมาตุนเพื่อให้อยู่ถึงสิ้นเดือนคะ ?	อาหารไทย,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว
จะซื้อโคมโซล่าร์เซลล์ ใช้ยี่ห้อดีคะ ??	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อนุรักษ์พลังงาน,พลังงานแสงอาทิตย์,DIY เครื่องใช้ในบ้าน
ใช้อะไรใส่ขนมถ้วยแทนถ้วยตะไล	ทำขนม,ขนมไทย,อุปกรณ์ทำขนม
ร้านสะแมนแตน สเต็กถาด ปิดแล้วหรอครับ	อาหาร,ร้านอาหาร
บุฟเฟต์ซูชิ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
ร้านอาหารสำหรับ 400 คน แถวราชบุรี	จังหวัดราชบุรี,ร้านอาหาร,สวนผึ้ง
ในตลาดริมน้ำ นครสวรรค์ มีร้านไหนที่ขาย ราดหน้า ผัดซีอิ้ว หมูหมัก บ้างคับแนะนำหน่อยคับ	จังหวัดนครสวรรค์,อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร,เที่ยวตลาดน้ำ
ใช้ไซรัป ทำฟีลลิ่งทาขนมปังได้มั้ยครับ	ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ระหว่างซูชิคำๆกับบุฟเฟ่ห์อาหารญี่ปุ่น เลือกกินแบบไหนดี	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร,ห้างสรรพสินค้า
ทานชาบู เจอกุ้งเละ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
คนทำงานออฟฟิศ มีคนไหนไม่ชอบลงข้างล่าง เวลาต้องลงไปพักกลางวันตอนเที่ยงบ้างคะ	ข้าวกล่อง Bento,เพื่อนร่วมงาน,มนุษย์เงินเดือน
ลูกอยากกินอาหารทะเลจะพาไปก่อนสงกรานต์นี้แถวบางแสนมีร้านอร่อยราคาไม่แพงมั้ยครับ	อาหารซีฟู้ด
Grabbike เขารับส่งอาหารตามบ้านมั้ย	GrabExpress,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย
อยากรู้ว่าสเปรย์ตะไคร้หอมแบบใหน ที่ร้านอาหารใช้ฉีดเป็นละอองในอากาศตรงหน้าพัดลมเพื่อไล่ยุง  อยากได้มาใช้บ้างครับ	ร้านอาหาร,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,แมลง
ผงคาเคา	Tops Supermarket,คลับสุขภาพ,สูตรเครื่องดื่ม
สถานที่จัดงานเลี้ยงรับปริญญา 70-80 คน	ร้านอาหาร
KFC สาขาไหนอร่อยบ้าง?	ร้านอาหาร,อาหารฝรั่ง,KFC
หินลับมีด มีเกรด หรือไม่	เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน
เตาอบยี่ห้อไหนดี	เบเกอรี่,เตาอบ
อยากทานติ่มซำชุดที่ทำใน Master Chef Thailand EP 9	อาหารจีน,ร้านอาหาร,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์)
The pizza Company ไร้ความรับผิดชอบ โมโห	อาหาร,The Pizza Company,ธนาคาร
ที่ไปกินบุฟเฟ่คนเดียว ไม่ได้เหงา ฉันแค่หิว ..	อาหารบุฟเฟ่ต์,ปัญหาชีวิต
แทยอน ดื่มกาแฟอะไรหรอค่ะ	กาแฟ,Girls' Generation (SNSD),เครื่องดื่ม
เชฟสวนดุสิต	โรงเรียนสอนทำอาหาร,การศึกษา,เชฟ (Chef),มหาวิทยาลัย,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต
บุพเพสันนิวาสตอนต่อๆไปจะมีเมนูอาหารอะไรอีกบ้าง	อาหารไทย,ละครโทรทัศน์,บุพเพสันนิวาส,3 HD (BEC)
ถ้าเรายังไม่อิ่ม อาหารที่ควรทานเพิ่มควรเป็นอาหารประเภทไหนคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
ทำไมคนชอบกินลาเต้	เครื่องดื่ม,กาแฟ
ถามเพื่อนๆหน่อยครับ เตาแก๊สแบบนี้ ซื้อที่ใหน	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว,เตาแก๊ส
มาตรฐานฮาลาลเชื่อถือได้แค่ไหนคะ	โภชนาการ,อาหาร,อาหารฮาลาล,สูตรอาหาร
นี่มันแมลงสาบหรือเปลือกข่าแก่	แมลง,ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์
ขายนมสดกับกาแฟโบราณ จะตั้งชื่อร้านว่าอะไรดีคะ	กาแฟ,ร้านอาหาร,งานค้าขาย
เอาน้ำปลาหวานขึ้นเครื่องได้มั้ยคะ	กระเป๋าเดินทาง,สนามบิน,เที่ยวไทย,อาหาร,สายการบิน
ช่วยแนะนำขนม/ของกินเล่นใน 7-11 ที่แคลสูงหน่อยครับ	อาหาร,คํานวณแคลอรี่,เพิ่มน้ำหนัก,โภชนาการ,ของหวาน
กุ้งแช่นํ้าปลา	สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ถ้าไปนั่งกินบุฟเฟ่ต์คนเดียว นี่ดูแปลกมากไหมคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
์ช่วยผมคิดเมนูหน่อยครับ มีโจทย์มาให้ช่วยครับ	อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร
น้ำอัดลม   กาแฟ   เบียร์  ตัวไหน  ทำให้ตายเร็วสุดคะ	กาแฟ,สุขภาพกาย,คลับสุขภาพ,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
++  คุณรู้จักใครที่ทานเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ อย่างเบียร์  ทุกวัน แล้วอายุยืนแข็งแรง บ้างครับ	เครื่องดื่ม,สุขภาพผู้สูงอายุ,อาหารผู้สูงอายุ,สุขภาพกาย
ผลไม้กระป๋องขนาดเล็ก ถ้าวางตากแดดไว้ในรถ มันจะเสียมั้ย เห็นฉลากมีบอกห้ามโดนแดด	อาหาร,ทำอาหาร
รบกวนสอบถามเรื่องปั๊มครับ	เครื่องปั๊มน้ำ,วิศวกรรมศาสตร์,งานช่าง,เครื่องครัว
ซื้อซาลาเปาที่ 7-11 เวฟไม่สุก(แข็ง)กินไม่ได้หลายรอบ อย่ากรู้จังมันต้องกดเบอร์อะไรถึงจะนิ่ม	7-Eleven,อาหาร
ขนมลาหาซื้อได้ที่ไหนบ้างครับ?	อาหารและขนมมงคล,ทำขนม,ชีวิตวัยรุ่น,มนุษย์เงินเดือน,ภาคใต้
ถ้าจะเริ่มรีวิวหนัง หนังสือ หรือรีวิวอื่นๆทั่วไป ควรรีวิวใน ทวิตเตอร์หรือinstagrameดีคะ?	การ์ตูน,หนังสือการ์ตูน,อนิเมะ,อาหาร
ใน อ.เมืองนครสวรรค์ มีร้านไหนเขารับทำอาหารที่ส่งตามงานเลี้ยงต่างๆบ้างคับ	อาหาร,ร้านอาหาร,จังหวัดนครสวรรค์,สถานที่จัดเลี้ยง,ธุรกิจร้านอาหาร
Starbucks กำไรเฉลี่ยแก้วละ 17 บาทจริงหรอ	Starbucks,การลงทุน,ระบบบัญชีต้นทุนการผลิต,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ
ขนมปังฟาร์มเฮ้าส์ ใช่รามั้ยคะ	เบเกอรี่
เบื่อโจ๊กแล้วววว! มาแชร์เมนูสำหรับคนจัดฟันกันค่ะ	ทันตกรรมจัดฟัน,อาหาร,สุขภาพกาย,ทันตกรรม
อยากรักษาอาการกินไม่หยุดค่ะ binge eating	โรคเบาหวาน,อาหาร,สุขภาพจิต,สุขภาพกาย,ปัญหาชีวิต
ป้ายเมนูรายการอาหารและราคา แบบที่ตามร้านอาหารทั่วไปเค้าติดกัน ต้องเสียภาษีป้ายมั้ยคะ	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,ป้ายโฆษณา,ภาษีธุรกิจเฉพาะ,ตราสินค้า
ตามหาร้านอินเตอร์เน็ต คาแฟ่ใช่อ่านหนังสือสอบ ที่มี Wifi ฟรี และดี  และถูก เส้น ลาดพร้าว -เกษตร	Wi-Fi,เขตลาดพร้าว,มนุษย์เงินเดือน,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ
ผมสงสัยครับ มะเขือเทศมีวันหมดอายุด้วยหรอ ??	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ซุปเปอร์มาเก็ต,ห้างสรรพสินค้า
คาใจมาก รสชาติอมน้ำมันในขนมปังอบกรอบ	ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำอาหาร
กินกาแฟสดแล้วรู้สึกคลื่นไส้ท้องไส้ปั่นป่วน เป็นเพราะอะไรครับ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,สุขภาพกาย
กล้วยหอมนอกจาก เค้ก แล้วทำอะไรได้อีกคะ ?	ทำขนม,ของหวาน,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,การแปรรูปอาหาร
แบ่งปูไม่ลงตัว(ขำๆ)	อาหารซีฟู้ด
ฝันเห็นเส้นใหญ่เย็นตาโฟในกะละมังเหล็กค่ะ ตีความทำนายว่าอะไรได้บ้างคะ??	ทำนายฝัน,อาหารจีน,ความเชื่อส่วนบุคคล,เลขมงคล,วัตถุดิบทำอาหาร
ผักสดที่ขายในตลาดของฝรั่งนี่เค้าไม่มียาฆ่าแมลงเลยหรอครับ ?	วัตถุดิบทำอาหาร,การป้องกันและกำจัดศัตรูพืช
ใครพอมีประสบการณ์ทำงานในสวีเดนบ้างค่ะ	ทำงานต่างประเทศ,สำนักงานจัดหางานจังหวัด,คนไทยในสวีเดน,กาแฟ,ประเทศสวีเดน
เคยมั๊ย ต้องตามใจคนถือตะหลิว คนถือช้อน ด้วยความชอบในอาหารและวัตถุดิบที่แตกต่างกัน?	อาหาร
ถังไอติม	ไอศกรีม
ขอร้านบุฟเฟ่เนื้อย่างในดวงเเบบไม่อวย สำหรับเพื่อนคือร้านไหนกันครับ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารประเภทย่าง
อกไก่ไม่ปรุงแล้วนำไปเวฟเนื้อกับรสชาติจะเป็นยังไง	ทำอาหาร
ทำไมคนดำใน Hood ถึงไม่ชอบกินไก่ทอดครับ...	YouTube,อาหาร
เนื้อสัตว์ freeze dried มีแค่ทรงลูกเต๋าเหรอ? มีแบบเป็นชิ้นๆเหมือนเนื้อลวกจิ้มมั้ยครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาหารกระป๋อง
แนะนำหน่อยค่ะ อยากทำเมนูต้มจืดให้อร่อย	ทำอาหาร,อาหารไทย,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารประเภทซุป
วากิว A5 มีร้านไหนดีๆ แนะนำบ้าง	ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,อาหารไทย
ใครรู้เรื่องอาหารในสลัดบาร์ Sizzler บ้างคะ	อาหาร,ร้านอาหาร,Sizzler,อาหารประเภทสลัด,ผัก
ร้านน้ำเต้าหู้ ตรง แมคโครจรัลที่ดังๆ  ที่ใส่ฟักเชื่อม   ตอนนี้ ยังขายไหมคับ	อาหาร,ของหวาน,ร้านอาหาร
มะระ ทำอย่างไรไม่ให้ขมคะ	ทำอาหาร
ขอพิกัดร้านซีฟู้ดในเว้ ดานัง ฮอยอัน แบบในคลิปค่ะ	อาหารซีฟู้ด,อาหารเวียดนาม,ประเทศเวียดนาม,ร้านอาหาร
[Q] กินของร้อน	ทันตกรรม,สุขภาพกาย,อาหาร,วิทยาศาสตร์,ระบบร่างกาย
ขอทราบเกี่ยวกับเมนูหมูย่างบนกระทะร้อนก้นแบนหร่อยครับ?	อาหารปิ้งย่าง,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,อาหาร,สูตรอาหาร
อยากนำเข้าหอมแดง หอมใหญ่ อินเดีย	นำเข้าส่งออก,วัตถุดิบทำอาหาร,ประเทศอินเดีย
ร้านขายผักทอด น้ำพริก ใน กทม. มีที่ไหนบ้างครับ ?	อาหาร,ผัก,อาหารไทย,อาหารประเภททอด
ราเมนในไทย มีเจ้าไหนรสชาติเหมือนราเมนข้อสอบบ้างครับ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
ใครเคยทำเยลลี่ บ้างคะ ?	สูตรของหวาน,เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำขนม,การตลาด,เบเกอรี่
ร้านขายอุปกรณ์เบเกอรี่ ขอนแก่นมีที่ไหนบ้างครับ อยากได้กรวยครีมฮอนขนาด 6 นิ้ว ถามหลายร้านแล้วไม่มี	เบเกอรี่,ของหวาน
หมูสามชั้น ไก่ต้ม ปลาหมึกแห้ง ไหว้เจ้าเสร็จแล้ว เอาไปต่อยอดเป็นอะไรได้บ้าง??	ทำอาหาร,อาหารจีน,วันตรุษจีน,เครื่องปรุง,เคล็ดลับก้นครัว
สอบถามการทำถังแตกหน่อยจ้าาาา	สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,สูตรอาหาร,เบเกอรี่
อยากให้มีขนมปังใหม่ๆออกมาในรูปแบบไหน	เบเกอรี่,ร้านสะดวกซื้อ,อาหาร,ร้านเบเกอรี่,ทำขนม
ในไทยมีป๊อปคอร์นรสซินนาม่อนขายมั้ยคะ?	วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน,อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,ห้างสรรพสินค้า
อหารที่มีสติ๊กเกอร์แปะ	อาหาร,โภชนาการ,คุ้มครองผู้บริโภค
หาร้านค้า หรือ แนะนำ พวกของสดราคาส่งครับ ต้องการลดต้นทุน	อาหารปิ้งย่าง,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
หมูกะทะ	อาหารปิ้งย่าง
อยากให้ช่วยแนะนำผลไม้ที่ทานง่ายๆหน่อยยย	ผลไม้,อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,ลดความอ้วน,อาหารคลีน
nikuking สาขา พรอมมานาด รามอินทรา เจอแมลงสาบในซอส	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
เครื่องกรองน้ำ RO ยี่ห้อไหนดีครับ และซื้อร้านไหนถูก ถ้ามีหน้าร้านออนไลน์ยิ่งดี	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องกรองน้ำ,เครื่องครัว,งานบ้าน
เด็ก10เดือน อยากทำตับให้ลูกกิน ตับวัวได้มั้ยคะ	สูตรอาหาร,อาหารเด็ก,สังคมคุณแม่,การเลี้ยงลูก,สุขภาพเด็กและทารก
รบกวนขอแนะนำร้านอาหาร จะพาแฟนไปกินข้าว นั่งชิวๆแถวเลียบด่วนมีร้านไหนแนะนำบ้างครับ	ร้านอาหาร
คนปกติหรือคนที่เป็นมะเร็งดื่มชาเขียวไม่เติมอะไรได้หรือเปล่าครับ	เครื่องดื่ม,โรคมะเร็ง,โภชนาการ
ใครเคยกินเอ็มเคโกลกับเอ็มเคไลฟ์ช่วยตอบคำถามหน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,MK Restaurant
เด็กเสิร์ฟกับชุดไทย	ร้านอาหาร,ชุดไทย,เครื่องแต่งกาย
เวลาสั่งก๋วยเตี๋ยวน้ำทำไมแต่ละร้านถึงใส่เกี๊ยวกรอบลงไปในน้ำครับ	อาหาร,อาหารไทย,ธุรกิจร้านอาหาร
ใครเกลียดสะตอบ้างคับ	อาหารไทย
แกง(ปลาร้าทรงเครื่อง)อร่อยจัง ชอบที่มีใส่หอม รากข่า เข้ากันได้ดีว่าไหม	อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ซื้อเนื้อหัวหมูต้มมา แต่ลืมไว้ในรถตอน 2 ทุ่มเมื่อคืน เพิ่งเอาออกมาตอน 9 โมงเช้าวันนี้ จะเสียมั้ยครับ	อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
อยากพาสามีไปทาน steak เนื้อดีๆ ระหว่าง Arno's กับ Neil's tavern เลือกที่ไหนดีคะ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร
เครื่องนวดแป้ง	เครื่องครัว
ชอบไปร้านเหล้าแต่ไม่ชอบกินเหล้า มันแปลกไมคะ?	เมาไม่ขับ,เครื่องดื่ม,ชีวิตวัยรุ่น,ปัญหาวัยรุ่น,Pub & Restaurant
ตลาดคลองเตย มีหอยนางรมขายไหมคะ?? เลือกปูแบบไหนดีคะ???	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ปู (Crab),กรุงเทพมหานคร,เขตคลองเตย
พ่อเรากินเหล้าบ่อยมากเสี่ยงที่จะเป็นโรคตับไหมคะ	เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย,คลับสุขภาพ,โรคตับแข็ง,ปัญหาครอบครัว
ระหว่างบุฟเฟ่ต์ชาบูแบบตักเองหรือเขียนใบสั่ง ชอบแบบไหนมากกว่ากันคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ไส้กรอกซื้อมาแล้วทานเหลือ ควรเก็บอย่างไรครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ,ถนอมอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
กำลังจะเปิดร้านบุฟเฟ่ทะเลเผา อยากหาความรู้ครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
สามารถนำอาหารขึ้นเรือสำราญได้ไหม	เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร,เรือโดยสาร,เที่ยวต่างประเทศ,Backpack
เตาแม่เหล็กไฟฟ้า ยี่ห้อไรดีครับ เพื่อนๆใช้ยี่ห้อใหนครับ งบไม่เป็นไรขอของดี	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เตาแม่เหล็กไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า
ยกเลิกพลาสติกฝาขวดน้ำเปล่า แต่อยากให้มาหุ้มฝาขวดนมแทน	เครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,นม (Milk),คลับสุขภาพ
ถ้าเราดื่มน้ำวันละ 1 ลิตร ร่างกายต้องขับออกทั้ง 1 ลิตรจนหมดเลยเหรอครับ	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
Lemon ที่ปักอยู่แก้ว Kamu	สูตรเครื่องดื่ม,ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,เครื่องดื่มสมุนไพร
เลือกเตาอบไฟฟ้า	เบเกอรี่,ทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
ดื่มชามะนาวทุกวันมีผลเสียมั้ย?	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
หมูกระทะ ?	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
ทำไมต้มมะระบางร้าน กระดูกหมู/หมูสับจึงมีสีแดงครับ	อาหารไทย
สวัสดีค่ะการกินรสดีดิบๆจะเป็นอันตรายต่อร่างกายไหมึะ?	วัตถุดิบทำอาหาร
แนะนำร้านปิ้งย่างแถวราชพฤกษ์ ปิ่นเกล้า จรัญทีครับ	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,ถนนราชพฤกษ์,ถนนจรัญสนิทวงศ์
อยากหาที่เรียนทำขนมเปี๊ยะ แบบแป้งนุ่มค่ะ	ทำขนม,เบเกอรี่
จากกระทู้ซอสหอยนางรม เราสงสัย หอยนางรมมันราคาถูกขนาดนั้นเลยเหรอ?	เครื่องปรุง,ทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหารจีน
อยากได้สูตรทำสปาเกตตี้คาโบนาร่าค่ะ	อาหารฝรั่ง,สูตรอาหาร
ชาไทย ทำไมสีส้ม เป็นชาชนิดอะไรคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,ชา (Tea),เครื่องดื่มสมุนไพร
ตอนนี้ยังหาซื้อบ๊วยสดได้ไหมครับ	เครื่องดื่ม
สอบถามเรื่องสเต็กคะ	วัด,ศาสนาพุทธ,ทำบุญ,อาหาร
ใครเคยกินไก่ แล้วเจอสีฟ้าๆ/เขียวๆ (สีแบบเกลือของโลหะทรานซิชั่น) อยู่ในเนื้อไก่บ้างครับ มันคืออะไร	ชีววิทยา,สารเคมี,อาหาร
อ่าวเห้ย โดนแย่งโต๊ะ ทำไงดี?	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,เพื่อนร่วมงาน,เตือนภัย,ปัญหาสังคม
ร้านอาหารนอกบ้าน ที่ทำอาหารไทยอร่อยๆ มีบ้างมั๊ยครับ?	อาหารไทย
ช่วยตั้งชื่อร้าน เก๋ๆ เท่ๆ น่ารักๆ	ชื่อมงคล,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ของหวาน
อาหารที่เรากิน มีส่วนทำให้ก่อเกิดมะเร็งได้เร็วขึ้นจริงหรือ  เราแน่ใจอย่างไรว่าพืชผักอินทรีย์ ปลอดสารเคมีอันตราย?	โรคมะเร็ง,เกษตรอินทรีย์,วัตถุดิบทำอาหาร,Green Living,เกษตรกรรม
พริกใน มาม่าเกาหลี samuang คือพริกอะไร	อาหารเกาหลี,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
บะมีกึ่งสำเร็จรูปยำยำ มีตัวหนังสือเล็กๆตรงก้นถุงว่า (วันไทย) ?	ทำอาหาร
ดื่มนมจืดแล้วท้องเสีย !!	เครื่องดื่ม
ใครใช้เตาอบ electrolux 58 ลิตรบ้างคะ ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ	เบเกอรี่,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เตาไฟฟ้า
น้ำดื่มยื่ห้อนึง ทำไมน้ำไม่เท่ากันครับ	เครื่องดื่ม
หาซื้อหัวบีบ	เครื่องครัว,ร้านเบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,การจัดตกแต่งอาหาร
เหล้าเก่าเก็บเกิน10ปีขายได้ราคาเท่าไหร่คะ	ของสะสม,เครื่องดื่ม
เค้กกล้วยหอม1สูตรใช้แป้ง200กรัมทำได้ประมาณ20-30ถ้วยถ้าอยากทำเยอะๆควรเพิ่มสูตรยังไง	สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน
หาสาเหตุลูกค้าเปลี่ยนร้านทาน	ร้านอาหาร,อาหาร,งานขาย,การตลาด
อยากลองทำบราวนี่คลีน ดูสูตรแล้วให้ใส่น้ำมันมะพร้าว มันจะมีกลิ่นชัดไหมคะ (ส่วนตัวไม่ชอบกลิ่นน้ำมันมะพร้าว)	สูตรของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
มีใครทำอาหารกึ่งสำเร็จรูปไว้ในบ้านแบบที่เน้นคาร์โบไฮเดรทบ้างมั้ยครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ขนุน-จำปาดะ ระกำ-สละ ลองกอง-ลางสาด แคนตาลูป-เมล่อน ผมแยกไม่ออก	ผลไม้,อาหาร
อะไรทำให้ท้องเสียมากที่สุด?	อาหารไทย
เหล่าตี๋ ข้าวต้มเป็ด	อาหาร
ในกรุงเทพหาซื้อ กั๊วะข้าว ได้ที่ไหนบ้างคะ	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
มีใครลองทำหมูโสร่งแล้วเละบ้างครับ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร
ถ้าคนไทยเอาเต้าหู้ยี้ทำน้ำจิ้มสุกี้+เย็นตาโฟ คนจีนเขาเอาไปทำอะไรกิน	คนไทยในจีน,อาหารจีน,อาหาร
โค้กกับเป๊ปซี่ในโรงหนังกับร้านฟาสฟู้ดทำไมมันอร่อยกว่าที่หาซื้อได้ทั่วไป?	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
ขอคำแนะนำจะทำเบเกอรี่โฮมเมดขายจร้าาาา....	เบเกอรี่,อุปกรณ์ทำขนม,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องผสมอาหาร,ร้านเบเกอรี่
ไข่มดแดงนำเอาขึ้นเครื่องได้มั้ย	อาหารไทย
ขนมปิ๊ป	ถนนพระรามที่ 2,ของหวาน
ไม้ถูพื้นแบบรีดน้ำดีมั้ยและยี่ห้อไหนดีครับ	งานบ้าน,เครื่องครัว,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,อุปกรณ์ทำความสะอาด
งบจัดงาน event เล็กๆอย่าง Wongnai, Singha Food fest ประมาณเท่าไหร่คะ	สถานที่จัดเลี้ยง,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร
ปิ้งย่างในเกาหลี มันอร่อยจริงๆหรอคะ	อาหารเกาหลี,อาหารปิ้งย่าง,ประเทศเกาหลีใต้
ปกติทหารไทยมีโอกาสกินอาหารพร้อมทาน (MRE) บ่อยมั้ยครับ ?	อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป,อาวุธยุทโธปกรณ์,กระทรวงกลาโหม,ทหารเกณฑ์
แม่ค้าพ่อค้าขายขนมออนไลน์ส่งขนมยังไงไม่ให้ขนมพังหรือเสียหายครับ	เบเกอรี่,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ในใจมีแต่หมูกระทะ ทำไงดีคะ	อาหารปิ้งย่าง,ลดความอ้วน
กลางวันนี้กินอะไรดีครับ แนะนำทีช่วงสิ้นเดือนแล้ว	โภชนาการ,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,เครื่องดื่ม,อาหารบุฟเฟ่ต์
รีวิวแก้วสตาร์บัคค่ะ cold cup สีสวย น้ำซึมมาก	คุ้มครองผู้บริโภค,กาแฟ,Starbucks
ร้านขนม	ของหวาน,เครื่องดื่ม,ร้านอาหาร,เบเกอรี่,อาหาร
ต้องการปลาสลิดสดจำนวนมากค่ะ !!	ปลาสลิด,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,งานค้าขาย,เกษตรกร
ตู้เย็นขึ้นรา ของกินที่แช่ไว้จะกินได้อยู่ไหม	ตู้เย็น,ของหวาน,นม (Milk),เครื่องดื่ม
บริการเดลิเวอรี่ราคาไหนที่คุณคิดว่าแพงเกินไป	อาหาร,ร้านอาหาร,LINE MAN (App),ข้าวกล่อง Bento,เจ้าของธุรกิจ
สอบถามร้าน Yakiniku ที่ใกล้สถานีรถไฟ Sapporo	เที่ยวญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,ซัปโปโร
เตาถ่าน กับ เตาแก้ส ปิ้งย่าง เตาชนิดไหนสุกไวกว่าครับ	อาหารปิ้งย่าง,เครื่องครัว,อาหาร,เตาแก๊ส,วิทยาศาสตร์
เราลืมของไว้ที่ร้านอาหารแล้วอยากได้คืนค่ะ	จังหวัดกาฬสินธุ์,ร้านอาหาร,ภาคอีสาน,ร้องทุกข์
ไข่ไก่เปลือกสีขาวหาซื้อจากที่ไหนได้บ้างคะ ?	อาหารไทย,ทำอาหาร,อาหาร
เหล่าตี๋ข้าวต้มเป็ด  เจริญกรุง 43 ตั้งแต่วันพุธที่ 28 มีค 61 มีใครได้ไปลองแล้วบ้าง?	ร้านอาหาร
สอบถามเกี่ยวกับ คหกรรมศาสตร์ หน่อยครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัย,แอดมิชชั่น,การเรียน,มนุษยศาสตร์
อยากได้หนังสือเทคนิคอาหารครับ	หนังสือ,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ทำยังไงให้เจลลี่ไม่ละลาย	ทำขนม,ของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
สอบถามร้านขนม ร้านกาแฟในชลบุรี!?	จังหวัดชลบุรี,ของหวาน,ร้านกาแฟ
เกาะกระแสบุพเพสันนิวาส : ขนมทองหยิบทองหยอดฝอยทอง ปัจจุบันมีอยู่ที่โปรตุเกสหรือไม่ ?!?!	ของหวาน,ประเทศโปรตุเกส,3 HD (BEC),บุพเพสันนิวาส,ประวัติศาสตร์
ที่เชียงใหม่ มีที่ไหนรับอบแห้งผลไม้บ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,จังหวัดเชียงใหม่
ไม่เคยประสบความสำเร็จ กับ การปอกข้าวห่อสาหร่าย	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
อยากลองทำเครปเค้กเเต่ไม่ใส่ครีมที่โบกเป็นชั้นๆแต่เปลี่ยนมาใส่แยมสตอเบอรี่หรือซอสผลไม้ต่างๆจะเป็นอะไรไหมค่ะ?	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว
น้ำองุ่นแดงแบบกล่อง ดื่มแล้วเจอผงเป็นเหมือนเม็ดทรายๆ เลยผ่ากล่องดู มีใครรู้บ้างครับว่ามันคืออะไร	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,อาหาร
สอบถามผู้รู้หน่อยค่ะ เรื่องน้ำผักผลไม้สกัดเย็น ที่เคยทานกันมาค่ะ ว่าเคยเจอแบบนี้หรือเปล่า	เครื่องดื่ม,น้ำผัก/ผลไม้,โภชนาการ
ร้านอาหารทะเลสด	จังหวัดเพชรบุรี,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,หาดชะอำ
เครื่องดูดควันเสียงดังมาก เครียดเลย มันจะเบาลงไหมคะ?	ร้านอาหาร,กาแฟ,เครื่องดูดควัน,ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านกาแฟ
หาสูตรขนมปังเนยนิ่ม	เบเกอรี่,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,จังหวัดนครราชสีมา
สอบถามค่ะ ใครเคยซื้อ 【วันเดย์ทัวร์】เกาะนามิ หมู่บ้านฝรั่งเศส จากเว็บ KKDay บ้างมั้ยค่ะ?	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี
สีที่ใช้ทำข้าวเหนียวมูน	สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,ของหวาน,ขนมไทย
ขายขนม popcorn ให้ได้วันละ 1000	เบเกอรี่,ธุรกิจส่วนตัว,งานค้าขาย
อยากจะลดแป้ง ลดแบบนี้ถูกไหมครับ ?	ลดความอ้วน,อาหาร
มีเมนูอะไรทำง่ายๆ งบไม่เเพงบ้างคะ	อาหารไทย
ทำไมกาแฟ 7-11 เป็นยาระบายอ่อนๆ	กาแฟ,เครื่องดื่ม,ของหวาน,ระบบขับถ่าย (Excretory System),7-Eleven
เกาหลี สิ่งที่ห้ามพลาด แนะนำหน่อยนะ	เที่ยวเกาหลี,อาหารเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
รบกวนผู้รู้เรื่องพัดลมหอยโข๋ง(โบลเวอร์)ดูดควันร้านอาหารครับ	เครื่องครัว,ร้านอาหาร,ออกแบบและสร้างบ้าน,พัดลมดูดอากาศ,เครื่องดูดควัน
ปิ้ง กับ ย่าง มันต่างกันยังไงวะคับ5555	อาหารปิ้งย่าง
คนเป็นเชฟหรือพ่อครัวอ่านหนังสืออะไรกันบ้างครับ	หนังสือ,วิชาการ,เชฟ (Chef),หนังสือต่างประเทศ,อาหาร
ถามทางไป Seafood market สุขุมวิท 24	กรุงเทพมหานคร,อาหารซีฟู้ด,การจราจร,ถนนสุขุมวิท
อาหารหลังแช่น้ำพุร้อน	อาหาร,สุขภาพกาย,โภชนาการ
เวลาเที่ยวผับ สิ่งแรกที่ผู้หญิงจะทำหลังจากที่เด็กเสริฟ์ชงเหล้าเสร็จคือ อะไร?	ร้านอาหาร
ไปฝรั่งเศสแล้วชี้เลือกอาหารชนิดนี้มา อยากทราบว่า ชื่อว่าอะไร	อาหาร,ประเทศฝรั่งเศส,อาหารฝรั่ง,คนไทยในฝรั่งเศส
กาแฟสด7-11 ชงผิดสูตรเปลี่ยนได้ไหม	กาแฟ,ร้องทุกข์,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้านสะดวกซื้อ
ทอดไข่ยังงัยให้กรอบและอร่อยครับ	ทำอาหาร
กินน้ำมากเกินไปมีผลเสียอะไรไหม	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร,เครื่องดื่ม
ใครมีประสบการณ์ หรือ ไอเดียการแต่งเค้กวันเกิดทรงสูงมาๆแชร์กันครับ	สูตรอาหาร,เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน
ต้องการจะกรอกพริกแกง ลงถุง ครับ มีวิธีกรอก หรือเครื่องจักร แบบไหนบ้างครับ ที่กรอกง่ายๆ	วัตถุดิบทำอาหาร,บรรจุภัณฑ์ (Package),ถุงพลาสติก,เครื่องปรุง,ถนอมอาหาร
ใครรู้บ้างว่า...ทำไม "มด" ชอบเข้าไปในกระติกน้ำร้อน ??	งานบ้าน,ชีววิทยา,เครื่องครัว,วิทยาศาสตร์
fogo ที่มาเปิดเมืองไทยนี่ของเจ้าเดียวกับที่อเมริการึเปล่า	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหารปิ้งย่าง
ตามหาร้านขนมที่มีเค้กออมเล็ดเบรคขายในกรุงเทพ	เบเกอรี่,กรุงเทพมหานคร,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่,อาหาร
อาหารอะไรที่กินในห้องแอร์ได้ ไม่มีกลิ่นคะ	อาหาร,เครื่องปรับอากาศ,ห้องนอน
บัตร club marriott แบบนี้ ใช้ไดเแต่ห้องอาหาร หรือ ห้องพักด้วยคะ?	ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ท,โรงแรมรีสอร์ทไทย,เที่ยวไทย
"หมูโสร่ง"  ผู้ใดเคยมีโอกาสได้ลิ้มลองเมนูนี้บ้าง รสชาติเป็นเยี่ยงไร? และเมนูอาหารไทยที่แทบสาบสูญ มีอะไรบ้าง	อาหาร,อาหารไทย
กับข้าวที่แช่แข็ง เมื่อนำมาเข้าไมโครเวฟจนร้อนจัด จะสามารถตั้งไว้ข้างนอกได้นานแค่ไหนครับ	เมนูไมโครเวฟ,อาหารแช่แข็ง,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
กล่องใส่กับข้าวแช่แข็ง และเข้าไมโครเวฟได้ จะซื้อไว้ใช้จำนวนมาก ซื้อที่ไหน เลือกอย่างไรครับ	อาหารแช่แข็ง,เครื่องครัว,กล่องและภาชนะเก็บอาหาร
อาหารเกาหลีแบบนี้เรียกว่าอะไรคะ มีรูป อยากรู้วิธีทำ	อาหารเกาหลี,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร
ร้านส้มตำ / อาหารอีสาน แถวเมืองทองธานี	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
ทำไม S&P (ชื่อนี้ (ที่คิดว่า) มีแต่ของอร่อย) คิดตังค์ ไม่ค่อยถูก	ร้านเบเกอรี่,คุ้มครองผู้บริโภค,S&P (ร้านอาหาร),ของหวาน,เตือนภัย
(บุฟเฟ่ต์อะไรดีหว่า) งบ 500 ต่อท่านในห้าง MBK	อาหารบุฟเฟ่ต์
ลดน้ำหนักแต่พุงใหญ่ขึ้น	ลดความอ้วน,โภชนาการ,ฟิตเนส,สุขภาพกาย,อาหาร
กรองน้ำ 5 ขั้นตอน. แล้วมาต้มอีกครั้ง พอได้ไหมครับ	ดูแลและซ่อมแซมบ้าน,งานบ้าน,เครื่องครัว
อยากรู้สารอาหารที่ติดสลาก ขนมหรืออาหาร (สำหรับผู้ประกอบการ)	เจ้าของธุรกิจ,SME,ทำอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว
รบกวนแนะนำ บุฟเฟต์เนื้อเด็ดๆ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร
เมนูน้ำตกหมู เวลาย่างหมูเสร็จต้องเอาไปรวนในหม้อต้มขึ้นเตาอีกครั้ง?	อาหาร,อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
สั่งก๋วยเตี๋ยวป้ายติด 40 เราถามเเม่ค้าเท่าไหร่บอก 50 หน้าด้านไปไหม	อาหาร,ร้านอาหาร,เตือนภัย,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์
ตั้งเวลาอบขนมยังไง เมื่อไม่มีตัวตั้งอุณหภูมิ	เบเกอรี่,เตาอบ,เครื่องใช้ไฟฟ้า,เคล็ดลับก้นครัว
เครื่องทำขนมปังอบได้ขั้นต่ำ 500g เราสามารถลดสูตรเหลือ 2/3 และเอาออกก่อนเวลาแทนแบบนี้ได้ไหมครับ?	เบเกอรี่,ทำขนม,สูตรอาหาร
ขอความคิดเห็นหน่อยค่ะ ถ้าเครื่องดื่มแพงกว่าอาหาร จะซื้อมั้ยคะ?	อาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,เจ้าของธุรกิจ
ทำหมูตุ๋นแบบละลายในปาก	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร
อาหารตามสั่งเมนูไหนแคลน้อยๆสำหรับลดน้ำหนักหรอครับ	ลดความอ้วน,อาหาร,ร้านอาหาร,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน
อยากสอบถามแก้วน้ำพลาสติ้กตามรูปในกระทู้ ยี่ห้ออะไร ซื่อที่ไหนครับ	ร้านกาแฟ,เครื่องครัว,อาหาร,เครื่องดื่ม
วันเกิดเราจำเป็นที่จะต้องเลี้ยงคนที่เราเกลียด เเละเกลียดเรามั้ยครับ?	เครื่องดื่ม,ปัญหาชีวิต
newyork steak house ที่ jw marriot ราคาสูงไหมคะ	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารฝรั่ง
มีร้านไหนในโคราช ที่ขายไอติมลูกปัดบ้างคะ	ไอศกรีม,ร้านอาหาร,อาหาร,ของหวาน,จังหวัดนครราชสีมา
นอกจากไทยแล้วยังมีประเทศไหนอีกบ้างคะที่มีวัฒนธรรมการแกะสลักผักและผลไม้	หน้าต่างโลก,อาหาร
ขอคำแนะนำเครื่องกรองน้ำ	อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ตอนเย็น ขายอะไรดี	เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,ตลบหลังตลาด,งานค้าขาย,งานขาย
ทำไมดื่มชาแล้วท้องอืด?	เครื่องดื่ม,โภชนาการ,ชา (Tea),โรคกระเพาะ,สุขภาพกาย
ตามหาลุงขายหมูปิ้ง ประตู 5 มศว	อาหารปิ้งย่าง,อาหารไทย,อาหาร,อาหารคาว,อาหารจานเดียว
ในห้องทำงานแอร์เย็นมาก ควรกินอะไรให้ร่างกายอบอุ่น	สุขภาพกาย,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน,โภชนาการ
ประเทศคนผิวสี นิกรอยด์ในทวีปแอฟริกา มีร้านกาแฟ ที่ตกแต่งอาร์ตๆ ทำอะไรแนวๆ มี Latte Art บ้างมั้ยครับ ?	หน้าต่างโลก,เครื่องดื่ม,ศิลปะ
มีโรงเรียนทำอาหาร แถวพระราม9มั้ยครับ	โรงเรียนสอนทำอาหาร
ในอดีตไทยรับพระพุทธศาสนาจากอินเดีย แต่ไม่ได้รับวัฒนธรรมการกินอาหารมาด้วยเหรอครับ	วัฒนธรรมต่างชาติ,ประวัติศาสตร์สมัยอยุธยา,ประวัติศาสตร์,อารยธรรม (Civilization),อาหาร
โรลชาไทยเข้มขนสุดๆ	สูตรของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,ทำอาหาร
เค้กวันเกิดของปูกะเอ อร่อยเหมือนชิฟฟ่อนหรือเปล่า	เบเกอรี่,ของหวาน,ร้านเบเกอรี่
ใครรู้ว่าส่วนประกอบของแป้งแพนเค้กมีอะไรบ้าง	สูตรของหวาน,ทำขนม,เบเกอรี่
Blue แปลว่าเนื้อดิบได้ไหมครับ?	ภาษาอังกฤษ,อาหาร
(สอบถามเรื่องเค้กค่ะ)	ของหวาน
มีร้านค้า ขายของออนไลน์ในอินเดีย ที่มาส่งของที่สนามบิน นิวเดลี อินเดีย ไหม ครับ	อาหารอินเดีย,ประเทศอินเดีย,การตลาด,สนามบิน,ธุรกรรมออนไลน์
ทำไมร้านก๋วยเตี๋ยวเรือ ถึงมีขนมถ้วยขาย ?	ร้านอาหาร,อาหาร
ขอเทคนิคในการเก็บชองสดในตู้เย็นกันหน่อยค้า	วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
พริกน้ำปลาตามร้านอาหาร ควรเปลี่ยนบ่อยแค่ไหน?	อาหารไทย,อาหารคาว,ธุรกิจร้านอาหาร,เครื่องปรุง
ผมกินเหล้า มีสติครบทุกอย่าง เเต่เดินไม่ตรงเรียกว่าเมาได้มั้ยคับ	สุขภาพกาย,เครื่องดื่ม
ไม้อะไรที่เหมาะกับการนำมาทำเป็น ภาชนะ ใส่อาหาร	อาหาร,ผลิตภัณฑ์รักษ์โลก,เครื่องครัว,บรรจุภัณฑ์ (Package),งานฝีมือ
สอบถามเรื่องเตาแก๊สไฟฟ้า	เครื่องครัว,เตาแก๊ส
ทำไม "กุ้งเผา" หลายคนชอบนึกถึง "อยุธยา" ที่อื่น จังหวัดอื่น ไม่มีบ้างกระนั้นฤา?	อาหารไทย
เอาพิมพ์ซืลิโคนใช้แล้วที่เคยเอาไปทำสบู่ CP/MP มาใช้ทำน้ำแข็งได้หรือไม่	เคมี,เครื่องครัว,สารเคมี,DIY เครื่องใช้ในบ้าน,วัตถุดิบทำอาหาร
ตามหาร้านขายสเปรย์ฉีดน้ำมันแบบเติมเองครับ	ทำอาหาร
🙏🏻แนะนำวิธีเรียกลูกค้าเข้าร้านก๋วยเตี๋ยวหน่อยค่ะ	การจัดตกแต่งอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านอาหาร,ทำอาหาร,อาหาร
อยากขายข้าวไข่เจียวช่วงสงกรานต์ครับ แต่ไม่มีหม้อขนาดใหญ่ๆไว้หุงข้าวที่ละเยอะๆ ไปยืมที่วัดได้ไหมครับ	วัด,เครื่องครัว,หม้อหุงข้าว,ทำอาหาร,อาหารไทย
กินอาหารซ้ำๆ กันมันไม่ดีเหรอครับ?	อาหาร,โภชนาการ,สุขภาพกาย
ข้าวโอ๊ตกินแบบไม่ต้องต้มหรือผ่านไมโครเวฟได้ไหมคะ	สูตรอาหาร
สั่งหอยแครงลวกกินเองครั้งแรก	ปัญหาชีวิต,ปัญหาสิ่งแวดล้อม,อาหาร
ตามหาร้านเบเกอรี่ที่สามารถขายราคาส่ง จ.สุรินทร์	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม
สอบถามครับ แบบนี้หม้อเคลือบตุ๋น+ปั่นอาหารทารก แบบนี้ลอกรึเปล่าครับ และเป็นอันตรายรึเปล่าครับ	อาหารเด็ก,ของใช้เด็ก,เครื่องครัว,โภชนาการ
ช่วยแนะนำร้าน บุฟเฟ่ต์ ที่มีทั้ง กุ้งแม่น้ำ, ปลาแซลมอน, ยำปลาแซลมอน ทีครับผม	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
กาแฟโบราณ ชาเย็น	กาแฟ
เนื้อกระป๋องมีขายที่ไหนบ้างครับ?	อาหารกระป๋อง,งานขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
มันฝรั่งนึ่งหรือมันเทศนึ่งสามารถเก็บได้นานไหมครับ	สุขภาพกาย,อาหาร,อาหารมังสวิรัติ,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
Samsung ครับ ไมโครเวฟ 2 รุ่นนี้ ต่างกันยังไงบ้างครับ	เครื่องใช้ไฟฟ้า,เครื่องครัว,Samsung
ช่วยแนะนำที่เที่ยว ที่กิน อ.สิชล ด้วยค่ะ	อาหารจานเดียว,วันสงกรานต์,เที่ยวไทย,บันทึกนักเดินทาง,ร้านอาหาร
ร้านอาหารจานเดียว (ก๋วยเตี๋ยว ข้าวมันไก่ ฯลฯ) ถ้ามีคนผอมมานั่งสั่งกินทีละจานไปเรื่อย ..  รู้สึกอย่างไรบ้าง	ร้านอาหาร
ประเทศไหนน่าจะมี % จากการเก็บเงินมากที่สุด (เทียบค่ากิน)	หน้าต่างโลก,ชีวิตในต่างแดน,อาหาร,ทวีปยุโรป
>>> ร้าน snop รัชดาซอย 4 ยังน่าเที่ยวมั๊ยคะ	ถนนรัชดาภิเษก,Pub & Restaurant,ร้านอาหาร
อยากทำงานร้านกาแฟ เริ่มต้นยังไงดีครับ ?	Part Time,กาแฟ,ร้านกาแฟ,พนักงานประจำ,เครื่องชงกาแฟ
ซื้อแฟรนไชส์ชาบูมา เปิดร้านได้ไม่กี่เดือน ลูกค้ายิ่งมายิ่งน้อย..?	เจ้าของธุรกิจ,SME,ร้านอาหาร,ธุรกิจแฟรนไชน์
เรื่องของถั่วงอก ในผัดไทย	อาหารไทย,ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหารประเภทผัด,เชฟ (Chef)
อยากทราบว่ามีใครรู้จักน้ำตาลพะอบมั้ยครับ	อาหารไทย,อาหารจีน,อาหารคาว,วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
เอาของเหลือขเอลูกค้ากลับบ้านผิดไหมคะ?	อาหารปิ้งย่าง,ปัญหาชีวิต,ทรัพยากรบุคคล,ร้านอาหาร
วิธีทำบัตเตอร์เค็กให้เนื้อละเอียดเหมือน S&P	เบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
ทำไมปลาถึงมีก้าง	อาหารคาว
ใครเคยใช้แม่พิมพ์ซิลิโคนที่ขายในตลาดนัดอันละ 100 อบขนมในเตาบางคะ	เบเกอรี่,ทำขนม
อยากทานน้ำพริกน้ำหน่อ ที่ไหนมีขายบ้างคะ	อาหาร
ขเมนู กับข้าวที่กินกับข้าวต้มให้สว.ด้วยครับ คิไม่ออก สั่งแต่เดิมๆ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร
อยากสอบถามเกี่ยวกับธุรกิจแซลมอนเดลิเวอรี่ค่ะ	เจ้าของธุรกิจ,อาหารญี่ปุ่น,ปลาแซลมอน,บรรจุภัณฑ์ (Package),ธุรกิจร้านอาหาร
ทำไมสุกี้ถึงไม่มีกะหล่ำในเมนูให้เลือก	อาหารคาว,อาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,ผัก
หมักหมูปิ้งยังไงให้มันชุ่มฉ่ำ มีน้ำซอสไหลออกมาแบบนี่อ่ะคับ	สูตรอาหาร
จะซื้อเนื้อหมูมาบดเอง มีเรื่องสอบถามครับ	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร,ทำอาหาร
เครื่องตีkitchen aid ใช้ตีขนมปังได้ไหม	เบเกอรี่,เครื่องครัว,ทำขนม,เครื่องผสมอาหาร,อุปกรณ์ทำขนม
ตามหาร้านอาหารฝรั่งในห้างเวิร์ลเทรดเซ็นเตอร์เก่าครับ	อาหารฝรั่ง,อาหาร,ร้านอาหาร
เสต็ก sous vide เข้าซูวี ก่อนหรือ ย่างงเนื้อก่อนดี ต่างกันยังไง	อาหารปิ้งย่าง,อาหารฝรั่ง,ทำอาหาร
มะม่วงเบา แตกต่างจาก มะม่วงสามฤดู ในภาคกลางอย่างไรคะ ??	วัตถุดิบทำอาหาร
หาคนไปกินเค้กกินขนมตามรีวิวในเชียงใหม่เป็นเพื่อนค่ะ ผญก็ได้ผช ก็ได้ไปตอนกลางวัน ทุกอย่างแชร์ ถ้าเลี้ยงก็ดี5555555	อาหารบุฟเฟ่ต์,ของหวาน,จังหวัดเชียงใหม่,ร้านเบเกอรี่
ผงคลอรีนที่ใช้ผสมน้ำเช็ดทำความสะอาดการประกอบอาหารในครัวหนะครับ ซื้อที่ไหน	เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำความสะอาด,ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด,งานบ้าน
ไข่นกกระทาที่ทอดขายกันตามท้องตลาดนี่ปกติมีเชื้อหรือไม่มีเชื้อครับ ?	อาหาร,สัตว์ปีก,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ทำไมพริกหวานไม่หวาน ?แล้วจะตั้งชื่อว่าพริกหวานทำไม??	อาหาร
ถ้าทำสเต็ก sous vide เก็บไว้ในถุงสูญญากาศ โดยยังไม่เอามาทอด	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารฝรั่ง
รบกวนขอข้อมูลอัพเดตที่เที่ยวใหม่ๆ ร้านอาหาร ขนมน่าทาน ที่มาเก๊า ฮ่องกงค่ะ	มาเก๊า,ฮ่องกง,ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,ท่องเที่ยวผู้สูงอายุ
ทุกคนเคยสงสัยมั้ยครับว่าทำไมมันฝรั่งทอดบ้านเราถูกแต่ต่างประเทศแพง	โรคมะเร็ง,ชีววิทยา,อาหารฝรั่ง,อาหารประเภททอด,ประเทศไทย
ทำไมสมัยนี้เวลาทานอาหารชอบกินทิ้งกินขว้าง ทานอาหารไม่หมดจานกันครับ	ร้านอาหาร,อาหาร
หาร้านขาย เตาขนมโตเกียว ในโคราชให้ทีครับ	เบเกอรี่,ทำขนม
จะหาเงิน 20,000 ต้องใช้เวลานานมั้ยจากอาชีพของผม	อาหาร,เครื่องดื่ม,กาแฟ,ของหวาน,งานค้าขาย
กินไข่ดิบกะมาม่าเเห้ง	วัตถุดิบทำอาหาร,โภชนาการ
เป็นไปได้มั้ยคับ?  ที่จะเอา "สะตอ" มาทำเป็นของหวาน	MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),วัตถุดิบทำอาหาร,ของหวาน,การแปรรูปอาหาร
ขอคำแนะนำสถานที่จัดงาน Byenior/Party หน่อยครับ งบ ไม่เกิน 50,000 บาท ประมาณ 100 คนครับ	สถานที่จัดเลี้ยง,อาหารบุฟเฟ่ต์
หากจะทำขนมขายโดยใช้สูตรจากที่เว็บต่างประเทศเผยแพร่ จะผิดกฏหมายหรือไม่ ต้องซื้อสูตรหรือไม่	ทำขนม,เบเกอรี่,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรอาหาร,กฎหมายพาณิชย์ (Commercial law)
ใครเคยเรียนทำอาหารออนไลน์บ้างคับ อยากทราบว่าได้ความรู้จริงๆไหมคับ ขั้นตอนการเรียนเป็นยังไง	โรงเรียนสอนทำอาหาร
whey protein soy protein มีแหล่งผลิตในไทยไหมครับ	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำอาหาร,Whey Protein,เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ
ผักซุด	วัตถุดิบทำอาหาร
ผง cacao barry extra brute ใช้ผสมนมชงดื่มได้ไหมครับ	เครื่องดื่ม,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,สูตรเครื่องดื่ม,กาแฟ
ร้านสไตล์ลอฟท์	ตกแต่งบ้าน,ร้านกาแฟ,บริษัทพัฒนาอสังหาริมทรัพย์,ร้านอาหาร,งานขาย
ร้านอาหารใกล้โรงแรม Renaissance Pattaya Resort & Spa แถวนาจอมเทียน	สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,โรงแรมรีสอร์ท,เที่ยวทะเล,ร้านอาหาร,พัทยา
ผักโขมควร ลวกก่อนค่อยกินดิบใช้มั้ยครับ	เครื่องครัว,อาหารไทย
เพื่อนๆค่ะ  รู้จักก๋วยจั๊บญวณ กันบ้างไหมค่ะ	อาหาร
Food Processor รุ่นไหนดีระหว่าง kitchen aid กับ cuisinart	เครื่องครัว,เครื่องผสมอาหาร,Central Department Store,ทำอาหาร
มีใครเปิดร้านจิ้มจุ่ม/ชาบู/สุกี้ ในนี้ไหมคะ สอบถามเรื่องวัตถุดิบกับอุปกรณ์หน่อยค่า	เครื่องครัว,อาหารเวียดนาม,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น,สูตรอาหาร
แป้งเต้กกับแป้งสาลีชนิดพิเศษตราบัวแดงใช้แทนกันได้ไหมคะ	เบเกอรี่,ทำขนม
ช่วยหน่อยค่ะ!! ขายเล้งยังไงให้ได้กำไร	เครื่องครัว,อาหาร,ร้านอาหาร,เครื่องปรุง,วัตถุดิบทำอาหาร
อยากทราบเรื่องซอสใน เซเว่น	7-Eleven,การบริหารจัดการ,อาหาร
ตอนนี้ผมขึ้น ม.6. อยากรู้ว่าจะเรียนเชฟ สวนดุสิตต้องทำใง	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนดุสิต,มหาวิทยาลัย
ในมาสเตอร์เชฟ กุ้งที่เมี่ยงทำ ส่วนนี้มันคือส่วนไหนของกุ้งคะ?	อาหารซีฟู้ด,MasterChef Thailand (รายการโทรทัศน์),7 HD
ซอสจิมดักหาซื้อได้ที่ไหนค่ะ	อาหารเกาหลี,เครื่องปรุง
สอบถามเรื่องเตาอบคะ ของ House Worth 100 ลิตร (มือใหม่หัดใช้)	เบเกอรี่,ทำขนม,เตาไฟฟ้า,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม
อยากขายเบียร์ช่วงสงกรานต์ ต้องทำอย่างไรบ้างครับ	วันสงกรานต์,งานค้าขาย,กฎหมายชาวบ้าน,เจ้าของธุรกิจ,เครื่องดื่ม
คนที่เขาบอกว่ากินมาม่าทั้งเดือนนี่เขากินจริงๆหรอคะ?	อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
ใครเคยไปร้าน คำเสน่ห์ ปทุมธานีบ้าง	จังหวัดปทุมธานี,ร้านอาหาร,อาหาร
การแชร์ประสบการณ์ที่พบเจอจากการใช้บริการต่างๆ ผิดเหรอ	คุ้มครองผู้บริโภค,เตือนภัย,ร้านอาหาร,กฎหมายชาวบ้าน,ธุรกิจร้านอาหาร
น้ำหนัก	เครื่องดื่ม
ช่วยแนะนำร้านบุฟเฟต์อาหารทะเลแถววงเวียนใหญ่ ให้ทีค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง
ปั่นน้ำตาลไอซิ่งใช้เอง	วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรของหวาน,ทำขนม
Salted Caramel Mocha  Frappuchino ของ StarbucksTH ยังมีอยู่ไหมคะ?	อาหาร,ของหวาน,Starbucks,กาแฟ,ร้านกาแฟ
ช่วยแนะนำชาบูที่สามารถกินคนเดียวได้หน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารญี่ปุ่น
ร้าน 새마을식당 Saemaul Sicdang  มีสาขาที่เมียงดงไหมคะ ขอพิกัดหน่อยคะ	อาหารเกาหลี,โซล,ประเทศเกาหลีใต้,มยองดง (Myeong-dong)
กระทู้ที่ถูกน้ำมะพร้าวหกรดใส่กระเป๋าแบรนด์เนมหายไปไหนแล้วครับ?	ร้านอาหาร,คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์
สยามสแคว์ สยามเซ็นเตอร์ สยามพารากอน	ร้านอาหาร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,Siam Center,SIAM SQUARE I,Siam Paragon
Ufter you มีขายแฟรนไชส์มั้ยครับอยากรู้มากๆๆ	ไอศกรีม,เครื่องดื่ม,ของหวาน,กาแฟ,เบเกอรี่
ปีนี้ คาดว่าทุเรียน จะโลเท่าไหร่ กันครับ	อาหารไทย,อาหารมังสวิรัติ
ความสงสัยของพริก กระเทียม และมะนาว	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
อยากทำธุรกิจพวกแยมผลไม้ ช่วยแนะนำหน่อยค่ะ	อาหาร,เจ้าของธุรกิจ,SME,การตลาด,ธุรกิจส่วนตัว
บุฟเฟ่เค้กในหาดใหญ่ยังมียุไหม	เบเกอรี่,อาหารบุฟเฟ่ต์,ของหวาน,ภาคใต้,หาดใหญ่
หมดปัญญากับแค่เปิดขวดโซดาโดยใช้ขวดไม่ได้	เครื่องดื่ม,เคล็ดลับก้นครัว
ขอสอบถามเรื่อง packaging ของพวกคุ้กกี้ หรือ ขนมเปี๊ยะ หน่อยครับ?	เบเกอรี่,กราฟิกดีไซน์ (Graphic Design),การออกแบบผลิตภัณฑ์ (Product Design),ร้านเบเกอรี่
เดอะมอลล์ปิ  แชร์ไปกิน Pizza กัน ตอนนี้ และวันนี้ เท่านั้น	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารฝรั่ง,เพศที่สาม,มหาวิทยาลัย,หาเพื่อน
ช่วยด้วยค่ะ ไข่มุกติดหลอดทำไงดั?	เครื่องดื่ม
ปกติใช้ยีสต์หมักแป้งทำขนมปัง ใช้เวลาในการพองตัวกี่นาทีครับ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
อยากอยากของกินตลาดนัด ถนนคนเดิน ระหว่างพวกยำกับไอติมทอดท๊อปปิ้งอะไรดีกว่าครับอะไรคนกินเยอะกำไรเยอะครับ	อาหารประเภทยำ,ตลาดนัด,ไอศกรีม,อาหาร
ช่วยแนะนำร้านกาแฟกับขนมหวานดีๆใน Osaka และเกียวโตให้หน่อยได้มั้ยคะ	เที่ยวญี่ปุ่น,กาแฟ,เที่ยวต่างประเทศ,ร้านกาแฟ,โอซาก้า
เป็ดประจักษ์ (บางรัก) ใครประทับใจในบริการ มาอวดกันหน่อย	ร้านอาหาร,อาหาร,ปัญหาชีวิต,ธุรกิจร้านอาหาร,เกมปริศนา
อยากเปิดร้าน....ที่บ้าน เปิดร้านอะไรดี	อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,อาหาร,เบเกอรี่,งานค้าขาย
รบกวนขอร้านปูทาราบะ ในโตเกียวหน่อยครับ	ปู (Crab),เที่ยวญี่ปุ่น,อาหารญี่ปุ่น,คนไทยในญี่ปุ่น,โตเกียว
ไปทะเลที่ไหนดี ?	เที่ยวทะเล,สถานที่ท่องเที่ยวสำหรับครอบครัว,ที่พัก,อาหารซีฟู้ด,เที่ยวไทย
แนะนำร้านบุฟเฟต์อาหารญี่ปุ่นเด็ดๆ ในโคราชหน่อยครับ	จังหวัดนครราชสีมา,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
เครื่องดื่ม Nitro คืออะไรคะ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ร้านกาแฟ
เรียนทำเบเกอรี่ที่ไหนดีคะ ???	เบเกอรี่,เคล็ดลับก้นครัว,ทำขนม
สาเหตุ เตาไฟฟ้า ระเบิด คาดเป็นเพราะสาเหตุใด? ใช้เตาไฟฟ้าจะสุ่มเสี่ยงอันตรายมั๊ย ยี่ห้อไหนพอไว้ใจได้บ้าง	เครื่องครัว,วิทยาศาสตร์
ก๋วยเตี๊ยวเส้น ใหญ่ เล็ก หมี่ บะหมี่ เกี้ยมอี้ ..... แบบไหนเสี่ยงอันตรายต่อร่างกายบ้าง เพราะอะไร	อาหาร
ปลาหมึกทำอะไรกินแล้วอร่อยสุดคับ	อาหารซีฟู้ด,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร
ใครเคยทดลองกินเนื้อไก่ดำมองโกล ไก่ซิลกี้ ไก่เนื้อเลี้ยงหลายๆเดือน ไก่ไข่สาว ไก่ออสตราโลปบ้างมั้ยคะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ตลาดนัดสวนจตุจักร,สัตว์ปีก,สัตว์เลี้ยง
ใครพอรู้แหล่งซื้ออาหารทะเล พวกกุ้ง ปลาหมึก ราคาส่ง บ้างครับ แถว มหาชัย ชะอำ ชลบุรี ผมมาหา2วันละ ไม่มีถูกเลย	อาหารซีฟู้ด
ร้าน Hung Lee แถวจิมซาโจ่ย มีกี่สาขาคะ คือเจอ 2 ที่ ไม่รู้อันไหนปิดไปแล้วป่าว รบกวน update ให้หน่อยค่ะ	ร้านอาหาร,เที่ยวต่างประเทศ,อาหารจีน,ฮ่องกง
ช่วยแนะนำซอสพริกรสชาติอร่อยๆ หน่อยครับ	เครื่องปรุง,ทำอาหาร
ผมว่าจะเปิดร้านก๋วยเตี๋ยวหมูน้ำตกจะมีคนมากินของผมป่าวนะ5555	อาหารไทย
ตระกร้อทำอาหารราคาเท่าไร	เครื่องครัว,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร
หมูเด้งนี่คือหมูผสมแป้งเพื่อประหยัดต้นทุนแล้วตั้งชื่อให้ดูเท่ห์ๆใช่มั้ยครับ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
ใครพอมีสูตรทำ strawberry shortcake บ้างไหมคะ? ขออย่างละเอียด	เบเกอรี่,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
ใบที่กินกับผัดไทยคือใบอะไรคะ	อาหาร
ทำไมดึกๆต้องหิวด้วย	อาหาร
ถามคนเคยใช้หรือใช้อยู่ เครื่องปั่นผักและผลไม้ระบบสุญญากาศ ดีไหมคะ	เครื่องครัว,เครื่องปั่นอาหาร,อาหารเพื่อสุขภาพ,สุขภาพกาย
ร.รสอนทำอาหารและเบเกอรี่	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,อาหาร
กูรูเค้กช่วยตอบทีคร้า	เบเกอรี่
เหล้า ขวด 200ml แบบที่อยู่ในมินิบาร์หาซื้อที่ไหนมีเยอะๆ ยี่ห้อบ้างครับ	เครื่องดื่ม,สถานที่จัดเลี้ยง,ห้างสรรพสินค้า
ปูเสฉวนมันงอกขาใหม่เหมือนปูอื่นๆได้ไหมครับ	ชีววิทยา,อาหารซีฟู้ด,ปู (Crab),วิทยาศาสตร์,สัตว์ไม่มีกระดูกสันหลัง (Invertebrates)
ทำไมหมูเด้งสำเร็จเป็นสีชมพูครับ	วัตถุดิบทำอาหาร
ส่งของออกไปประเทศลาว ต้องทำอะไรบ้างครับ	เจ้าของธุรกิจ,อาหารซีฟู้ด,การตลาด,วังเวียง,ประเทศลาว
เอเชีย - ปลาอาจจะหมด ไม่พอ กิน ในปี  2048?	อนุรักษ์สิ่งแวดล้อม,เศรษฐกิจ,อาหารซีฟู้ด,ปลา,ทวีปเอเชีย
กินเหล้าบ่อยยังไงให้ได้เกรดดีดี	มหาวิทยาลัย,เครื่องดื่ม
Marriott Cafe JW หรือ Voila Sofitel มื้อกลางวัน วันธรรมดา ที่ไหนดีกว่ากันคะ	อาหารบุฟเฟ่ต์
ตามหาร้านอาหารบุฟเฟ่ต์มุสลิมค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,อาหารฮาลาล
cafe hopper คืออะไรคะ	เครื่องดื่ม,ร้านกาแฟ
ท่านใดพอจะทราบสูตรน้ำกีวี่ในซานตาเฟ่สเต็กบ้างคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม
สาวๆเวลานัดกลุ่มเพื่อน ส่วนใหญ่ไปที่ไหนกันคะ	เพื่อนร่วมงาน,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
แป้งต๊อก(เกาหลี) กับแป้งโมจิ(ญี่ปุ่น) เหมือนกันไหมคะ	อาหารเกาหลี,อาหารญี่ปุ่น,วัตถุดิบทำขนม
ทำไมไข่สุกยางมะตูมถึงแพงกว่าไข่ต้มสุกทั่วๆไป	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
ทำไมไข่แเดง ไม่เรียกว่าไข่เหลืองคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร
สงสัย เกี่ยวกับการห่อกลับบ้านของ sizzler	อาหารฝรั่ง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร
ไมโครเวฟมีเสียงดังป๊อกแป๊ก	เครื่องครัว,เตาไมโครเวฟ
ต่างประเทศมีขนมโตเกียว ขนมเครปแบบไทยไหมครับ	ของหวาน,ชีวิตในต่างแดน
ปลาสลิด สด หาซื้อได้ที่ไหนคะ	ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ว่าด้วยเรื่องกาแฟดำ	เครื่องดื่ม
ใครพอทราบบ้างว่าเว็บไหนลงขายเหมาะที่จะลงขายเครื่องชงกาแฟ	เครื่องครัว
กาแฟแบบไหนเหมาะกับ moka pot	กาแฟ,เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม
สอบถามคอกาแฟ ใครเคยชิม "กาแฟพันธุ์ไทย" บ้างครับ รสชาติเป็นยังไง พอจะแข่งกับแบรนด์อื่นๆได้มั้ยครับ?	กาแฟ,ร้านกาแฟ,ร้านอาหาร,PTG (หุ้น),หุ้น
หาปลาหมึกสดเกาหลีกินทั้งตัว ไปแถวไหนดีครับ	อาหารเกาหลี,เที่ยวเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
พอจะทราบไหม​คะว่าราคาขนาดนี้​ น่าจะเป็น​ร้านไหน​	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant
แช่ข้าวเหนียวข้ามคืน  แต่เราจะไม่นึ่งแล้วจะเสียไหมคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำอาหาร,ทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ตู้เย็น
ใครกำลังใช้วิธีลดน้ำหนักแบบคีโตเจนิค (Ketogenic)​ บ้างครับ ?	อาหารไทย,อาหารฝรั่ง,อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ทำอาหาร
ช่วยตั้งชื่อร้านไอติมเก๋ๆหน่อยค่ะ	ไอศกรีม
ใส่เกลือละลายน้ำแล้วเอาเข้าช่องฟรีส แต่น้ำไม่เเข็งสักที **ตู้เย็นเราเสียหรือเปล่า?***	เคล็ดลับก้นครัว,ตู้เย็น,เคมี,เคมีภัณฑ์
ช่วยแนะนำร้านอาหารมังสวิรัติ ในจังหวัดเชียงใหม่ให้ทีค่ะ	จังหวัดเชียงใหม่,อาหารมังสวิรัติ,ร้านอาหาร
[ ช่วยแนะนำร้านมังสวิรัติแถวสนามหลวง วัดพระแก้ว หรือท่าพระจันทร์หน่อยค่ะ ]	อาหารอินเดีย,อาหารมังสวิรัติ
มีใครรู้จักร้านอาหารเจหรือมังสวิรัติในโอซาก้าแถว ๆ nakamozu บ้างคะ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,โอซาก้า,ประเทศญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
กลิ่นติดเขียงไม้ แก้ไขอย่างไรดีคะ	เคล็ดลับก้นครัว,เครื่องครัว,อุปกรณ์ทำอาหาร
ใครยังไม่เคยทานร้านนี้ถือว่าพลาดครับ	อาหาร,อาหารคลีน
เลี้ยงวันเกิดแฟนร้านไหนดีครับ ขอเป็นตอนกลางคืน งบ1000อัพ	ร้านอาหาร,Pub & Restaurant,กรุงเทพมหานคร
กินเหล้าขาวผสมโซดา มันจะเหมือ กินกับเหล้าแดงไหม	เครื่องดื่ม,สูตรเครื่องดื่ม,โภชนาการ
ซื้อกาแฟเย็น 7-11 ไม่ใส่น้ำแข็งโดนคิดราคา 2 แก้ว	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ร้องทุกข์
เมนูอะไรที่คุณอยากกินในร้านข้าวแกง	ร้านอาหาร
มีใครเคยใช้เครื่องช่วยให้ไวน์หายใจ (Wine Aerator) บ้างมั้ยครับ	เครื่องดื่ม,วิทยาศาสตร์
สูตรทำขนมต่างๆ...ที่ลงตามเว็บ(หรือที่สอนในยูทูป) ถ้าสมมุตว่าเราจะทำแค่ครึ่งเดียว....	สูตรอาหาร,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม
ช่วยแนะนำร้านอาหารในฟิวเจอร์ให้หน่อยค่ะ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารเกาหลี,อาหารไทย
ใครมีสูตรย่างหมูเเบบง่ายๆเเต่รสชาติดีเกินคาดมั่งไหมครับ	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เครื่องปรุง,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
1 1/2ช้อนโต๊ะ คือยังไงหรอคะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,เบเกอรี่,สูตรอาหาร,ทำขนม
พาลูกค้าจากเมืองนอกไปทานข้าว ร้านซูชิอะไรอร่อย	อาหารญี่ปุ่น,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร,ปลาแซลมอน
กูรูขนมเค้กช่วยตอบทีจ้า	เบเกอรี่
ข้าวไรซ์เบอร์รี่เวลาซาวข้าวน้ำจะออกมาสีอะไร	ข้าวสาร,อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร
จะทำกะพงทอดน้ำปลาเลี้ยงพระ  ต้องแยกน้ำปลาไหมคะ หรือ ราดไปเลย	อาหารไทย,สูตรอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,การจัดตกแต่งอาหาร
สังขยาฟักทองไม่แข็งตัว	สูตรของหวาน,ทำขนม
รีวิวร้านกาแฟ วงเวียนอู่ทอง	ร้านกาแฟ,อาหาร,ร้านอาหาร,ของหวาน
อยากทราบขนาดกล่องไอติมตักของวอลล์ ว่ามีขนาด กว้างxยาว เท่าไรครับ (กำลังจะซื้อตู้แช่)	ไอศกรีม,ของหวาน
ชาเขียวนมสดแบบถุงกระดาษกี่แคลอรี่/ถุงคะ	สูตรเครื่องดื่ม,เครื่องดื่ม,ของหวาน,คํานวณแคลอรี่
Kitchen Aids เวปนี้ ทำไมโคตรถูก เลย ใครเคยซื้อ บ้างไหมครับ	สื่อโฆษณา,Facebook Ads,เครื่องครัว
ไปเที่ยวเกาหลี ไปเอง ช่วยแนะนำที่เที่ยว ที่กิน หน่อยค่ะ	อาหารเกาหลี,สถานที่ท่องเที่ยวเกาหลี
ใครเคยทานเมล็ดธัญพืชพวกนี้รบกวนเข้ามาหน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ธัญพืช
ช่วยแนะนำร้านอาหารซีฟู๊ดหน่อยค่ะ	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดสมุทรสงคราม,ร้านอาหาร
รบกวนแนะนำร้านอาหารแถวพัทยาใต้ให้ทีค่ะ	เที่ยวทะเล,พัทยา,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี
pearl milk tea กับ bubble milk tea ต่างกันตรงไหน???	เครื่องดื่ม,ชา (Tea)
เครื่องทำน้ำแข็งใสต่างกับเครื่องทำบิงชู อย่างไร	เครื่องครัว,ไอศกรีม
มีแพลนเปิดร้านบุฟเฟ่ต์ทะเลเผาเล็กๆ กำลังมองหาแหล่งซื้อปูม้า ปูทะเลราคากันเอง มีใครพอจะแนะนำได้บ้างคะ?	อาหารซีฟู้ด,จังหวัดชลบุรี,อาหารบุฟเฟ่ต์,ธุรกิจร้านอาหาร,ปู (Crab)
ขอคำแนะนำร้านบุฟเฟ่ต์ที่มีกุ้งแบบสะใจในพัทยาหน่อยครับบ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,พัทยา,อาหารซีฟู้ด
Matcha ที่ชงด้วย Chasen กับช้อนชาธรรมดามีความแตกต่างในรสชาติมั้ย	ชา (Tea),เครื่องดื่ม
ตามหาขนม copan ของ meiji ค่ะ	อาหาร,อาหารญี่ปุ่น,ขนมไทย
ที่ Zpell ฟิวฯ มีร้านอาหารอะไรที่อร่อย น่าลองไปกินมั่งหรอคะ ?	ร้านอาหาร,Future Park
เวลาใช้บริการร้านไก่ทอดชื่อดังของคุณลุงหนวดขาวควรเก็บซากไก่ไหม	ร้านอาหาร
ข่าว ร้านไก่ทอดในตำนาน เขตบางรัก	Amarin TV HD,ปัญหาสังคม,ร้านอาหาร
ต้นนี้คือต้นกะเพราพันธุ์ไรครับ (มีรูป)	ต้นไม้,เกษตรกรรม,อาหาร
อยากทราบว่าตรงที่เป็นก้อนดำๆบนหอยเชลล์ตามร้านเนื้อย่างมันคืออะไรครับ?	อาหารซีฟู้ด,อาหารปิ้งย่าง,อาหารประเภทย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์
เชื้อราใยอาหาร	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ทำอาหาร,เครื่องปรุง,อาหารคาว
เซ็นทรัลพระราม 9 มีร้านไหนมียำปูม้าหรือส้มตำปูม้าบ้างมั้ยครับ	ร้านอาหาร
ตามหาโจ๊กหมูสับ7-11อำเภอเมือง จีงหวัดเชียงใหม่	อาหาร,ภาคเหนือ,จังหวัดเชียงใหม่
ขอสูตรทำขนมจีนน้ำยากะทิ​ สำหรับคน 50 คนครับ	สูตรอาหาร,อาหารไทย
ทำมะปรางลอยแก้วแช่ตู้เย็นไว้แค่ 2 วันก็ซ่าแล้ว เป็นเพราะอะไรคะ	สูตรของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร
(คุณหมอครับ)ช่วยด้วยครับ! - น้ำผึ้งกินก่อนนอนดีไหม จะเพิ่มอินซูลินรึป่าว แล้ว มีส่วนทำให้GrowthHormoneลดลงไหมนะ?	โภชนาการ,สุขภาพกาย,วิทยาศาสตร์,อาหาร,แพทย์
ใครเจอประสบการณ์แย่ๆกับร้าน Tenjo บ้าง	อาหารบุฟเฟ่ต์,SIAM SQUARE I,ร้านอาหาร,อาหารญี่ปุ่น,อาหารปิ้งย่าง
หม้ออบลมร้อน กับ เตาอบไฟฟ้า ใช้อบอาหารได้เหมือนกันไหมครับ	เบเกอรี่,ทำขนม,เครื่องครัว,หม้ออบลมร้อน,ทำอาหาร
ข้าวผัดสีชมพู  ทำอย่างไรครับ	อาหารไทย
ของว่างปาร์ตี้วันเกิด	อาหาร,อาหารว่าง/ของทานเล่น
หาเพื่อนเรียนเชฟ ม.รังสิต 61 //หาหอด้วยTT	โรงเรียนสอนทำอาหาร,มหาวิทยาลัยรังสิต,เชฟ (Chef),หาเพื่อน
แนะนำร้านขายอุปกรณ์ วัตถุดิบ ร้านขายกาแฟโบราณที่ตลาดไท หน่อยค่ะ	กาแฟ,ร้านกาแฟ,งานค้าขาย,เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำอาหาร
ทาโร่งาดำ หาซื้อได้ที่ไหนค่ะ ??	อาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,อาหารมังสวิรัติ,อาหารคลีน
จะทำเครปเย็นขายค่ะขอคำแนะนำหน่อยค่ะ	วัตถุดิบทำขนม,ทำขนม,งานขาย,เบเกอรี่
คนที่ไม่กินหนังไก่ เมนูข้าวมันไก่ข้าวหมกไก่นี่เขากินมั้ย	อาหารคาว,อาหาร,อาหารจีน,ร้านอาหาร
ช่วงนี้ร้านพิซซ่าส่วนมากซื้อ 1 แถม 1กันหมด แสดงว่าขายปกตินี่กำไรเขากี่%อะครับ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,ธุรกิจร้านอาหาร,อาหาร
เกี่ยวกับประวัติของผัดไทย	อาหารไทย,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารประเภทผัด
มือถือที่ออเจ้า การะเกดใช้ ยี่ห้ออะไรครับ	อาหารปิ้งย่าง,สมาร์ทโฟน,โทรศัพท์มือถือ,Android,iPhone
หาร้านขายส่งสินค้าเครื่ิองครัวราคาถูกครับ	เครื่องครัว
หิวข้าวไหม	อาหาร,อาหารจานเดียว
ขนมที่บอกว่าไม่ใช้แป้ง ไม่ใช้เนย ไม่ใช้นมนี่ทำยังไงหรอครับ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน
ถ้าขายไก่ทอด นี่ต้องเปลี่ยนน้ำมันกี่รอบต่อไก่กี่กระทะคะ และมีเคล็ดลับก็สามารถแนะนำเพิ่มเติมได้ค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,งานค้าขาย,กระทะ
หาวิธีทำมันสมองหมู/วัว (เทียม)จะมีไหม?	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เคล็ดลับก้นครัว
โค้ดคืออะไ	อาหารไทย
แนะนำร้านขนมเปี๊ยะอร่อยๆให้หน่อยค่ะ	เบเกอรี่
จัดการการละลายหมูแช่แข็งยังไงดีคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,ถนอมอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
เปิดเทอม หน้าร้อน จะขายอะไร ? เพื่อหารายได้เพิ่ม	เครื่องดื่ม,ของหวาน,เคล็ดลับก้นครัว,ไอศกรีม,ภาคใต้
ไม่ได้ถ่ายทุกวันเปนไรมั้ยคะ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,แพทย์,อาหาร
ทำไมผู้หลักผู้ใหญ่ชาวไทยถึงชอบเผือกรสนิยมการกินของคนอื่นจังเลยคะ	อาหารไทย,ปัญหาสังคม,ปัญหาครอบครัว
องุ่น ทำอาหารคาวอะไรได้บ้างคะ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,ทำอาหาร,อาหารคาว,ผลไม้
ช่วยแนะนำหน่อยจ้า	กรุงเทพมหานคร,สถานที่ท่องเที่ยวกรุงเทพฯ,ร้านอาหาร,ที่พัก,เที่ยวไทย
ทำปลากรอบจากปลาสดๆอย่างไรคะ	ปลา,เคล็ดลับก้นครัว,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,ปลาน้ำจืด
ถ้าเราเอาหมูหมักไว้ในตู้เย็นไม่ใช่ตู้ฟรีส จะอยู่ได้กี่วันคะ	อาหาร,ถนอมอาหาร
โค้ก เป๊ปซี่ ????	สุขภาพกาย,โภชนาการ,เครื่องดื่ม
หม้อกาแฟขราด30ซม.12นัวราคาเท่ารัย	เครื่องครัว,เครื่องดื่ม,กาแฟ,วัตถุดิบทำอาหาร,สูตรเครื่องดื่ม
ขอสูตรน้ำพันซ์หน่อยค่ะ	สูตรเครื่องดื่ม
ตามหาร้านอาหารเด็ดจ.กระบี่	จังหวัดกระบี่,ร้านอาหาร,อ่าวนาง,อาหารไทย,ภาคใต้
เพือนๆกินโซดากับอะไร  เมือวานกินน้ำอัดลมไป 2 กระป๋อง	สูตรเครื่องดื่ม,ลดความอ้วน
อยากไปเที่ยวเวียดนามเหนือ ฮานอย ซาปา ฟานสิปันอื่นๆ ใครใจดีจัดทริปนี้ไห้ทีครับ	อาหารเวียดนาม,ประเทศเวียดนาม,ที่พัก,ซาปา,ฮานอย
ทอดแคบหมูอย่างไร ให้เป็นเส้นตรงเหมือนเฟรนฟราย	อาหาร
ทานข้าวกันไหม	อาหาร,อาหารจานเดียว
ตามหา " ข้าวหอมเคลือบวิตามิน " ตรา B126	อาหาร,ข้าวสาร,อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,หม้อหุงข้าว
ช่วยแนะนำร้านบุฟเฟ่ต์วากิวเนื้อดีๆราคากลางๆให้ทีคะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น
ถามวิธีเก็บหมูหมักให้ได้นานๆหน่อยค่ะ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหาร
ซานตาเฟ่ไม่มีซอสมะเขือเทศเเล้วหรอครับ	อาหารฝรั่ง,อาหารคาว,อาหาร,ร้านอาหาร
แหล่งซื้อจานชามเซรามิค ที่ไหนดี	เครื่องครัว
ชุดข้าวกล่องของ Yayoi สั่งเดลิเวอรี่ ไม่โรยงาที่ข้าวแล้วหรือครับ	อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,ข้าวกล่อง Bento
เหล้า single malt ควรค่าแก่การสะสมเพื่อลงทุนไหมคะ	ของสะสม,เครื่องดื่ม
ใบไม้ทั่วไปที่พบเห็น ส่วนมากมีพิษไหม	เคล็ดลับก้นครัว,อาหารประเภททอด
สอบถามส่วนผสมของอาหารแช่แข็งของเกาหลี	อาหารมังสวิรัติ,ภาษาเกาหลี,อาหารเกาหลี,อาหารคลีน,อาหารแช่แข็ง
ผมมีปัญหาเกี่ยวกับการกินครับ	อาหาร,สุขภาพกาย,โภชนาการ
น้ำมันหอยลีกุมกี แพนด้ากะพายเรือต่างกันไง ทำไมราคาต่างกันเท่าตัว	อาหารจีน,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,เครื่องปรุง
มะม่วงนี้พันธุ์อะไรคะ	อาหาร,ผลไม้
ถามคนมีกล้ามหน้าท้องช่วยเข้ามาตอบหน่อยค่ะ	ฟิตเนส,ลดความอ้วน,สุขภาพกาย,ออกกำลังกาย,อาหารมังสวิรัติ
มือใหม่หัดชง รบกวนสอบถาม ก้านชง gaggiia ไม่อยู่ตรงกลาง เป็นไรไหมคะ	เครื่องชงกาแฟ,กาแฟ
สวัสดีครับ จะขายของเเถวศาลหลักเมืองข่อนเเก่นขายเเบบรถเข็นขายอะไรดีครับจะมีคนซื้อไหม	อาหาร,อาหารปิ้งย่าง,เจ้าของธุรกิจ,งานขาย,วัตถุดิบทำอาหาร
ใครพอมีสูตรทำอาหารพวกต้มจืด ผัดกระเพราหน่อยป่าวคะพอดีทำไม่ค่อยอร่อย	เครื่องครัว
สนใจลงทุนกาแฟอินทนิล	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,เจ้าของธุรกิจ,การลงทุน
ร้านอาหาร หรือ ร้านค้า ที่มีโปรโมชั่นเดือนเกิด หรือวันเกิด	อาหาร,ร้านอาหาร,ร้านสะดวกซื้อ,ร้านกาแฟ,ร้านเบเกอรี่
แม่ค้าร้านอาหารตามสั่งทำไม่อร่อย เราสามารถขอทำเองได้ไหม	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร
ถามคนเคยติดคุกหรือ เคยไปเยื่ยมคนติดคุก ทำไมต้อง ข้าวผัด และโอเลี้ยงครับ ผัดซีอิ้ว กับ กาแฟเย็น ไม่ได้หรือครับ	ปัญหาสังคม,กฎหมายชาวบ้าน,อาหารไทย
ไข่ไก่เก็บได้กี่วัน ถ้าไม่ได้แช่ในตู้เย็นครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,สัตว์ปีก,กรมปศุสัตว์
หาซื้อกระทะต๊อกโบกีได้ที่ไหน?	เครื่องครัว,เจ้าของธุรกิจ,วัตถุดิบทำอาหาร,กระทะ,อุปกรณ์ทำอาหาร
การทำpizzadipนี่ทำอย่างไรค่ะ	อาหารฝรั่ง
ใครรู้บอกหน่อย สิ่งนี้มันคือออ??	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),เครื่องปรุง
หอยเป๋าฮื้อกับเห็ดเป๋าฮื้อ รสชาติ รสสัมผัส ต่างกันอย่างไรครับ ถ้าไปกินในร้านอาหารเหลาจะแยกยังไงครับ	อาหารจีน,อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ขอคำแนะนำร้านอาหาร ของกินอร่อยๆที่ Sydney และ Melbourne	เที่ยวต่างประเทศ,ประเทศออสเตรเลีย,ร้านอาหาร,คนไทยในออสเตรเลีย
อยากทราบอาหารของแฮมเตอร์พันธุ์ไจแอนค่ะ	แฮมสเตอร์,อาหาร,สัตว์เลี้ยง,อาหารสัตว์
บุฟเฟ่ต์ ราคา ไม่เกิน 1000 ที่ไหนที่คิดว่าคุ้มค่าที่สุดครับ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร
ระหว่างน้ำตาลแปรรูป กับน้ำอ้อยสดคุณค่าทางโภชนาการ?	โภชนาการ,อาหาร,สินค้าแปรรูป,การแปรรูปผลผลิตทางการเกษตร,โรคเบาหวาน
ขอวิธีทำ pastrami  พร้อมเครื่องปรุงครับ	ทำอาหาร,เครื่องปรุง
กาแฟสด ยี่ห้อไหนเปรี้ยวที่สุดครับ	กาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
กิน "ชา" เเล้วโง่จริงหรือไม่?	เครื่องดื่ม
ขายอะไรดี ลงทุนต่ำรายได้ดี	งานขาย,ทำขนม,อาหาร,การแปรรูปอาหาร,งานค้าขาย
หากเมียต้องการกิน ซูชิ ทุกวัน (วันละมื้อ) คุณจะพาไปมั้ย	อาหาร,ประสบการณ์ชีวิตคู่,อาหารญี่ปุ่น
อยากไปกินบุพเฟ่ แถวสยามแนะนำหน่อยค่ะ	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารญี่ปุ่น
ถ้วยชามตราไก่ หรือ ‘ก๋าไก่’ ลำปาง อาจกลายเป็นตำนานในไม่ช้านี้ หรือไม่	เครื่องครัว,เศรษฐกิจ
รบกวนขอสูตรน้ำยำมะม่วงหน่อยค่ะ	อาหารประเภทยำ,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,เครื่องปรุง
ทอดไส้หมูยังให้กรอบและอยู่ได้นาน	เคล็ดลับก้นครัว,สูตรอาหาร,อาหารประเภททอด,ทำอาหาร
ซื้อ3จ่าย2 คละกันได้ ฟรีชิ้นที่ถูกที่สุด	คุ้มครองผู้บริโภค,ร้องทุกข์,ป้ายโฆษณา,จังหวัดอุดรธานี,วัตถุดิบทำอาหาร
ผักสลัดที่มันเฉา ใบสลด ห่อเหี่ยว กินได้มั้ยคะ หรือต้องกินสดใหม่เท่านั้นรึเปล่า ? ? ?	โภชนาการ,อาหาร,ผัก,สุขภาพกาย,คลับสุขภาพ
อยากทราบร้านอาหารแถว หาดเจ้าหลาว ราคาไม่เเพงเหมาะสมกับอาหาร	อาหารซีฟู้ด
สอบถามเกี่ยวกับการทอด เฟรนฟราย จำนวนไม่เยอะหน่อยครับ	เคล็ดลับก้นครัว,อาหาร,น้ำมันพืช,อุปกรณ์ทำอาหาร,กระทะ
Aka เซ็นทรัลเวิลด์ ผ่านมั้ยครับ?	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารปิ้งย่าง,อาหาร
มีใครเคยทำข้าวเหนียวมูนด้วยหม้อหุงข้าวดิจิตอลไหมคะ	หม้อหุงข้าว,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,หม้อไฟฟ้า
จากไทยมาญี่ปุ่น	อาหาร,คนไทยในญี่ปุ่น
จะซื้อRoyal bone china ราคาถูกได้ที่ใหน	เครื่องครัว
จะเปิดร้านอาหารเกี่ยวกับสเต็กและเนื้อ ขอแง้คิดหน่อยคับ	อาหารฝรั่ง,ร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ธุรกิจร้านอาหาร
เคยไหมกับการซื้อก๋วยเตี๋ยวแล้วไม่ได้น้ำปลา(ตอนห่อกลับบ้าน)	เครื่องปรุง
เวลาร้านอาหารเจ๊ง พวกอุปกรณ์ ขายทิ้งด้วยวิธีไหนครับ ราคาตกเยอะไหมครับ	ธุรกิจร้านอาหาร,เจ้าของธุรกิจ,ร้านอาหาร
ตู้เย็นโดนแดดส่องตอน 5 โมงเย็น จะเป็นอะไรไหม จะกินไฟไหม จะทำในตู้เย็นพังไหม	ตู้เย็น,ห้องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า,อุปกรณ์เครื่องใช้ภายในบ้าน,เครื่องครัว
ตามหาเฟรนฟรายที่เคยกินสมัยเด็กๆค่ะ	อาหาร,อาหารฝรั่ง
เตาอบ otto ซื้อมาปิดฝาอบไม่ได้	เครื่องครัว,เตาอบ,อุปกรณ์ทำขนม
ใครที่เคยใช้ Lineman Foodpanda หรือ Ubereats ขอความช่วยเหลือหน่อยค่ะ	LINE MAN (App),Mobile Application,อาหาร,วิชาการ,งานวิจัย
ดื่มนมวัว จะเป็นพิษสุนัขบ้าไหมคะ ใครพอทราบบ้าง?	เครื่องดื่ม,คุ้มครองผู้บริโภค,ปัญหาสังคม,ปัญหาชีวิต,สุขภาพกาย
ทำยังไงให้เลิกติดน้ำอัดลมครับ?	โภชนาการ,ลดความอ้วน,เครื่องดื่ม,สุขภาพกาย
ใช้แป้งอะไรชุบลูกชิ้นทอดค่ะ	อาหารไทย
ความฝันของเชฟ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เชฟ (Chef)
อยากรู้วิธีเลือกปลาริวกิวหวาน	อาหาร,ปลา,อาหารไทย
ไป Germany ลงที่สนามบิน Frankfurt เอาผลไม้แปรรูปไปได้ไหมคะ?	ประเทศเยอรมนี,อาหาร,คนไทยในเยอรมนี,ผลไม้,เที่ยวต่างประเทศ
ใครเป็นสาวกผัดกระเพราช่วยเข้ามาตอบทีค่ะ	อาหารไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีปัญหาอยากจะถามค่ะระหว่างซื้อแฟรนไชส์กับใช้สูตรตัวเอง อันไหนจะดีกว่ากันค่ะ ก๋วยเตี๋ยวเรือ	อาหารไทย,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
มีน้ำตกไหนมีน้ำให้เล่นช่วงนี้มั่งค่ะ?	อาหารบุฟเฟ่ต์
เทคโนโลยีปัจจุบันสามารถผลิต เจลทอดอาหาร แทนน้ำมันพืชได้ไหมครับ	วัตถุดิบทำอาหาร,เคมี,โภชนาการ,อาหารประเภททอด,ฟิตเนส
หาที่พักในทก.ท.ม.	ร้านอาหาร,ลดความอ้วน,อาหารเสริม,มหาวิทยาลัย
ถ้าจะเปิดร้านก๋วยเตี๋ยวหมู นั่งได้ 8-10 โต๊ะ ลงทุนประมาณกี่บาทครับ ถึงหลักแสนไหม กำไรต่อชามประมาณเท่าไหร่	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารจานเดียว
เวลาจะทำข้าวผัดหรือซอสให้สีเข้มขึ้น นอกจากซีอิ้วดำแล้วใส่อะไรได้บ้างครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
รบกวนแนะนำร้านอาหาร แถมสามโคก ปทุมธานี หรือใกล้เคียงหน่อยค่ะ	จังหวัดปทุมธานี,ร้านอาหาร
อยากชงกาแฟ ให้มีกลิ่น มิ้นท์ หอมๆ ต้องทำยังไง ในโลกนี้มีไหมครับ....	กาแฟ,สูตรเครื่องดื่ม,อาหาร,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ
ใครเคยกินร้านก็วยเตี๋ยวเป็ดบ๊วยโภชนาเข้ามาทีค่ะ?	ร้านอาหาร
ไข่มดแดงที่เห็นเล็กๆคือเป็นมดงาน ส่วนไข่มดแดงอันใหญ่คือเป็นไข่ตัวแม่มัน ใช่หรือเปล่าครับ (เห็นมีขายสองแบบ)	อาหารไทย,อาหาร,ชีววิทยา
ขอสูตรโดนัสจิ๋ว	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม
ชาเขียวเกาหลีแบบนี้กินยังไง	อาหารเกาหลี,เครื่องดื่ม,ชา (Tea),คนไทยในเกาหลี,ประเทศเกาหลีใต้
ไทรอยด์เป้นพิษ กำลังใกล้จะกลืนแร่  อยากทราบว่าผลิตภัณท์ที่มีส่วนผสมของโซเดียม ทานได้หรือไม่ค่ะ	โรคไทรอยด์,โภชนาการ,เครื่องปรุง
ตามหาแป้งมันสาคู ยี่ห้อตรา ดาวเดือน จ.ศรีไทย	วัตถุดิบทำขนม
อยากทราบว่า มีหนังสือ ตำราการทำอาหารไทย(ตำรับอาหารคาว-หวานของไทย) เกิดขึ้นเป็นครั้งแรก เมื่อไหร่คะ	หนังสือ,โรงเรียนสอนทำอาหาร,ประวัติศาสตร์ไทย,ประวัติศาสตร์
วิตามิน B12 เอามาใส่เบียร์ได้มั้ยครับ ?	วิทยาศาสตร์,เครื่องดื่ม,ยา
เพื่อนๆเป็นกันไหมเวลาซื้อขนม?	ของหวาน,เบเกอรี่
เมนู willy wonka frappuccino ของ starbuck มีในไทยมั้ย	Starbucks,เครื่องดื่ม
มีวิธีทำโป๋ท๋องโก้สเปนให้กรอบกรวงนานรึเปล่าค่ะ	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,อุปกรณ์ทำขนม
อยากทานผลไม้ เลยซื้อฝรั่งจากตลาด ล้างน้ำแล้วปอกทานได้เลยใช่ไหมครับ	อาหาร,ผลไม้
ดื่มน้ำจากกว่าทำไมรู้สึกชื่นใจกว่าเซรามิก	เครื่องดื่ม
สอบถามอาหารว่าคือเมนูอะไร	อาหาร,อาหารไทย,อาหารจีน,เยาวราช,ถนนเยาวราช
ร้านรับทำกระทำทองแดงใบใหญ่ๆ เอาไว้ใส่เนื้อตุ๋นวางขายหน้าร้านก๋วยเตี่ยวเนื้อตุ๋น	เครื่องครัว
พักที่ holiday inn resort อ่าวนาง กระบี่ อยากทราบว่ามีร้านไหนโทรสั่งอาหารทะเล delivery มาส่งที่โรงแรมได้บ้างครับ	อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร,โรงแรมรีสอร์ท
แถวที่บ้าน(ประชาอุทิศ/เขตทุ่งครุ) มีร้านขายอาหารเอาโต๊ะมาตั้งที่ทางเท้าแล้วเขาบอกว่าจ่ายให้เขตเดือนละ300เลยทำได้?	การจราจร,ร้านอาหาร,ถนนประชาอุทิศ,นักกฎหมาย,กฎหมายชาวบ้าน
ใครเคยดื่มเหล้าแล้วไม่คิดจะดื่มอีกบ้างครับ	ชีวิตวัยรุ่น,เครื่องดื่ม
หม้อต้มอลูมิเนียม กับไฟฟ้า 1300 watt	เครื่องครัว,วิทยาศาสตร์,ไฟฟ้า
ขอสอบถามเรื่องข้าว แบบไหนหุงอร่อย นิ่ม เม็ดไม่แตกบาน ครับ	อาหาร,ข้าวสาร,ทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
ตามหาร้านนั่งฟังเพลงที่ภูเก็ต	Pub & Restaurant,นักท่องเที่ยว,จังหวัดภูเก็ต,ร้านอาหาร
อาหารที่ใช้คำว่า ชาววัง เนี่ย... ใครไม่มียศศักดิ์หรือไม่เคยทำงานในห้องเครื่องห้ามเอามาใช้ไช่ไหม?	อาหารไทย
อยากทราบว่า ด้ามมีดแกะสลักแบบไหนดีครับกลมหรือแบน ควรซื้อแบบไหนครับ	การจัดตกแต่งอาหาร
อยากรู้เคล็ดลับการต้มน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวครับ ว่าทำยังไงให้ร้อนจัด โดยที่ดูเหมือนจะไม่เดือด (เห็นบางร้านอะครับ)	ร้านอาหาร,สูตรอาหาร,อาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร
คลิปเสียงหัวเราะ (ไอติมมาแล้วจ้า) อยากได้ลิ้งค์คลิป	การร้อง,ไอศกรีม
จะเปิดร้านของชำเล็กๆที่หน้าบ้าน ขายเหล้าขายบุหรี่ต้องยังไงบ้างค่ะ	เจ้าของธุรกิจ,การตลาด,เครื่องดื่ม,ภาษีธุรกิจเฉพาะ,ภาษีสรรพสามิต
แนะนำ Salmon แบบ Delivery ให้หน่อยค่ะ ขอเน้น เนื้อปลาสด เนื้อคุณภาพนะคะ :D	อาหารซีฟู้ด,ปลาแซลมอน,ปลา,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
ชอบอ่านหรือดูรีวิวแบบไหน	อาหาร,ร้านอาหาร,บันทึกนักเดินทาง,เที่ยวไทย
แนะนำแหล่งซื้อ เฉาก๊วย/เต้าฮวย เป็นถังๆมาขายให้ทีค่ะ (ย่านบางบอน/บางแค)	ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,สูตรของหวาน,ของหวาน,สูตรอาหาร
วัตถุดิบที่ใช้ผลิตเอทานอลที่อยู่ในยาล้างแผล เครื่องดื่ม และใช้เติมรถ	น้ำมันเชื้อเพลิง,ยา,เคมี,เครื่องดื่ม
ไอศรีมรสไหนอร่อยนะช่วงนี้	ไอศกรีม
รบกวนแนะนำร้านอาหารวิวทะเลอาหารอร่อย ใกล้นิคมอมตะนครให้หน่อยครับ พอดีจะไปลูกค้าชาวญี่ปุ่นและชาวไทยไปกิน50คน.	อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
ข้าวกล่องเซเว่นทำไมถึงมีกล่องหลายสี?	7-Eleven,อาหาร
ถามเรื่องต้มโจ๊กหน่อยค่ะ	ทำอาหาร
จะเปิดธุรกิจครับ ขอคำแนะนำหน่อย	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
กลั่นไก่ / ไก่ใต้น้ำ น้ำที่ใส่บนฝาปิดมีประโยชน์อย่างไรครับ	ทำอาหาร,วิทยาศาสตร์
ขอวิธีเลือกมะม่วง กรุ๊ปๆ กรอปๆ มากินกับน้ำปลาหวานฮะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,ผลไม้
รายได้ของ ขนมโตเกียว 1 แท่ง ได้กำไรเยอะไหมครับขายถูกจัง 3 บาท 5 บาท	ขนมไทย,โตเกียว,ทำขนม,ของหวาน,เบเกอรี่
สงสัยว่าไข่มดแดงนี่มันตายหรือยังคับ	อาหารมังสวิรัติ,อาหารเจ,อาหาร
แนะนำร้านบุฟเฟต์หน่อยค่ะ	อาหารปิ้งย่าง,อาหารบุฟเฟ่ต์,ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารญี่ปุ่น
กทมกับอาหารป่าอัดกระป๋อง หาซื้อที่ไหนกัน	วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร,อาหารกระป๋อง
วันเกิดแม่ซื้ออะไรให้แม่ดี?	เบเกอรี่,ครอบครัว
ทำขนมจีบต้มแต่ออกมาเป็นเกี๊ยวน้ำ T-T	เคล็ดลับก้นครัว,ทำอาหาร,สูตรอาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหาร
Cafe amazon มีสาขาไหนเลี้ยงนกบ้างเเก้วบ้าง	Cafe Amazon,นก,สัตว์ปีก,เครื่องดื่ม,กาแฟ
อกหักค่ะ หาที่เที่ยวแถวราม	สถานที่ท่องเที่ยวในประเทศ,ปัญหาความรัก,อาหารบุฟเฟ่ต์
warps & kabab คืออันเดียวกัน?	ภาษาอังกฤษ,อาหาร
ทำแยมสตรอเบอร์รี่ แล้วบรรจุใส่ขวด ไม่กี่วันมันขึ้นรา ทำอย่างไรดีคะ	เบเกอรี่,ของหวาน,สูตรของหวาน,วัตถุดิบทำขนม
โซน Food port  ในพอร์โต้ ชิโน่  เปิดกี่โมงคะ ?	ร้านอาหาร,หัวหิน,จังหวัดประจวบคีรีขันธ์,เที่ยวไทย
อยากได้สูตรทำคั่วกลิ้งไก่สูตรแลน อาหารใต้ครับ	อาหารไทย
ท้องปลาแซลมอน	วัตถุดิบทำอาหาร,ปลาแซลมอน
บนเกาะล้านนี่ มีร้านปิ้งย่าง รสชาติเด็ดๆ บ้างมั้ยคะ?	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด,อาหารประเภทย่าง,เกาะล้าน
เสียงเคี้ยวมีผลต่อความอยากอาหารไหมค่ะ?	อาหาร
สอบถามอาหารว่าคือเมนูอะไร	อาหารจีน,อาหารไทย,อาหาร,ร้านอาหาร
ทำไดฟุกุแล้วแป้งแข็ง ทำยังไงดีคะ?	สูตรของหวาน,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,เบเกอรี่,สูตรอาหาร
สมัยอยุธยามีปลาหมึกกินไหม ตอบหน่อยออเจ้า	ประวัติศาสตร์ไทย,วัตถุดิบทำอาหาร,ประวัติศาสตร์สมัยอยุธยา,อาหารซีฟู้ด,อาหาร
สงสัยว่าทำไมที่ญี่ปุ่นถึงไม่ขาย กาแฟคาปูชิโน่เย็น ครับ ???	ร้านกาแฟ,เครื่องดื่ม,ชีวิตในต่างแดน,ประเทศญี่ปุ่น
โรงเรียนสอนทำเบเกอรี่	โรงเรียนสอนทำอาหาร,เบเกอรี่,ร้านเบเกอรี่,ทำขนม
เอากล่องฟรอยด์ผักโขมอบชีสเข้าไมโครเวฟได้ไหมคะ	อาหาร,เตาไมโครเวฟ
ชีสนิยมกินกับอะไรครับ แล้วคุณชอบกินชีสแบบไหนกันบ้าง	อาหารฝรั่ง
หอยลายทำอะไรกินได้บ้างคะ	อาหาร
ขอเปรียบเทียบที่บดกาแฟมือหมุน ระหว่างพวกวินเทจ(Peugeot,zassenhaus) กับ Hario Skerton	กาแฟ,เครื่องครัว
เพื่อนๆคิดว่า ชานมไข่มุข ยี่ห้อไหนอร่อยที่สุด....?? มาแชร์กัน	เครื่องดื่ม,ชา (Tea),ชานมไข่มุก
ตลาดนัดรัชดา	อาหาร
อยากทำอาหารจำพวกหมูเด้ง ลูกชิ้น ควรซื้อเครื่องแบบไหนดีคะ	เครื่องครัว,ทำอาหาร,อุปกรณ์ทำอาหาร,เครื่องผสมอาหาร,เครื่องปั่นอาหาร
อยากทำปอปคอร์นอร่อยๆขาย มีที่ไหนเปิดสอนไหมคะ หรือหนังสือและเว็บไซต์ไหนที่สอนการทำบ้างคะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,ของหวาน,อาหารฝรั่ง,อาหาร,ทำขนม
สวัสดีค่ะชาวพันทิป ไข่หลังไก่มันเป็นยังไง	อาหารปิ้งย่าง
ชินมัย มีสีดำ ๆ ใครเคยเจอบ้าง ปกติหรือไม่ปกติครับ	อาหาร
อยากเพิ่มน้ำหนัก และอยากได้เมนูเพิ่มน้ำหนักที่ดี	โภชนาการ,ฟิตเนส,อาหาร,เพิ่มน้ำหนัก,สูตรเครื่องดื่ม
แนะนำร้านอาหารทะเลถูกๆแถวชะอำทีค่ะ	อาหารซีฟู้ด,หาดชะอำ,ร้านอาหาร
ใครเคยส่งของพวกหมูหมักต่างจังหวัดบ้างคับ ต้องแพ็คแบบไหนถึงไม่เสียคับ	อาหาร,น้ำแข็งแห้ง (Dry Ice),ถนอมอาหาร,อาหารประเภททอด
อยากทราบวิธีเก็บรักษาหอยแครงไม่ให้เน่า	อาหารซีฟู้ด,วัตถุดิบทำอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว,ถนอมอาหาร
อาคารพญาไทพลาซ่า มีข้าวราคาพอๆกับฟูดคอร์ดขายมั้ยครับ ?	เขตพญาไท,Airport Rail Link,อาหาร,มนุษย์เงินเดือน
อยากขายลูกชิ้นปิ้งตลาดนัด ช่วงเวลาไหนที่คนนิยมทานลูกชิ้นปิ้งมากที่สุด	ตลาดนัด,อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,งานขาย,มนุษย์เงินเดือน
สอบถามนะคะ ขนมทวิสตี้ ยังมีขายอยู่ไหมคะ ไม่เห็นใน ร้านสะดวกซื้อ เลย	ของหวาน,ร้านสะดวกซื้อ
ขอสูตรทำขนมง่ายๆด้วยของจากเซเว่นหน่อยค่ะ	ทำขนม,7-Eleven,สูตรอาหาร,เคล็ดลับก้นครัว
มีใครเป็นเหมือนกันบ้าง	กาแฟ,ร้านกาแฟ
ช่วยดูให้ทีได้ไหมคะว่าไก่ทอดเสียมั้ย(มีรูป)	ทำอาหาร,อาหาร,อาหารคาว
ของสดประเภทเนื้อหมู-ไก่ในห้างเป็นของใหม่ทุกวันมั้ย	Makro,อาหาร,Tesco Lotus,วัตถุดิบทำอาหาร,เจ้าของธุรกิจ
ตีแป้งเค้กชิฟฟ่อนครั้งละเยอะๆ ทำยังไงดีคะ	เบเกอรี่
อยากลาออกจากงาน	ร้านอาหาร,ปัญหาชีวิต,อาหารบุฟเฟ่ต์,สุขภาพจิต,มนุษย์เงินเดือน
สาหร่ายเถ้าแก่น้อยเค็มมาก + ทำไมเดี๋ยวนี้อาหารประเทศไทยหวานมากๆ	อาหาร,อาหารไทย,เครื่องดื่ม,ของหวาน
Hokkaido Milk Loaf และ ขนมปังกะโหลก ต่างกันยังไง?	เบเกอรี่,ของหวาน,ทำขนม,วัตถุดิบทำขนม,ร้านเบเกอรี่
ช่วยแนะนำคาเฟ่สัตว์ในสมุทรปราการหน่อยครับ	จังหวัดสมุทรปราการ,คาเฟ่แมว,ร้านอาหาร,ร้านกาแฟ
เปิดฝาโยเกิร์ตโดยไม่มีโยเกิร์ตติดฝาเป็นไปได้ไหมครับ	อาหาร
[แอบสงสัย] ทำไม KFC ไม่ทำข้าวมันไก่ ? ขายครับ ?	อาหาร,KFC
ใครเลี้ยงกุ้งก้ามแดงมั้งครับรบกวนช่วยแชร์ประสบการณ์ให้ฟังหน่อยได้ไหมครับ	อาหาร,สัตว์เลี้ยง
ตลาดนัดกลางคืนแถว ราดพร้าว 130	ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),กรุงเทพมหานคร,อาหารเกาหลี,ตลาดนัด
ตามหาซอสจิมดักหาซื้อที่ไหนได้บ้าง?	อาหารเกาหลี,วัตถุดิบทำอาหาร,เครื่องปรุง,ร้านอาหาร
ทำไมบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปต้องมีเกลือผสมมาในเส้นด้วยครับ	คุ้มครองผู้บริโภค,เตือนภัย,อาหาร,อาหารกึ่งสำเร็จรูป
Food truck	เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
เบียร์กะโกโก้ปั่น	เครื่องดื่ม
ขายน้ำอัดลมปิดเทอมค่ะ	เครื่องดื่ม,บรรจุภัณฑ์ (Package),งานค้าขาย
เมืองไทยจะได้ลุ้นว่า Fortnum & Mason มาเปิดไหม	ชา (Tea),ร้านอาหาร,เครื่องดื่ม,ประเทศอังกฤษ,ห้างสรรพสินค้า
เบียร์โค้ดเบียร์ช้างวันหมดอายุเบียร์ช้าง	เครื่องดื่ม,สีสันบันเทิง
นอกจากฟักทองแล้ว กินอะไรแทนได้บ้างครับ (อิ่ม+ถูก+แคลต่ำ)	โภชนาการ,อาหาร,คํานวณแคลอรี่
มีร้านอาหารร้านใดที่เกือบเจ๊ง เพราะpantipบ้างไหมคะ?	ร้านอาหาร,ธุรกิจร้านอาหาร
นมข้นหวาน เเบบบีบ เปิดเเล้วไม่ใส่ตู้เย็นได้ไหม	ของหวาน,โภชนาการ,ถนอมอาหาร,นม (Milk)
ฟักทองดิบ กินได้โดยไม่จำเป็นต้องผ่านความร้อนไหม	อาหารมังสวิรัติ,โภชนาการ,ผลไม้,อาหารคลีน,ทำอาหาร
เคยซื้อของกินมาแล้วเหมือนแม่ค้าเอาของไม่ดีมาให้ทำไงต่อครับ	ร้านอาหาร
มะตูมตากแห้งกับนํ้าตาลมะพร้าวถ้าทิ้งไว้ที่อุณหภูมิห้องสัก 3 วันนี่เป็นอะไรมั้ยครับ?	วัตถุดิบทำอาหาร,วัตถุดิบทำขนม
มาม่ารถไหนอร่อยที่สุด	อาหารไทย
การที่หมอสั่งห้ามกินอาหารรสจัด อยากรู้ว่าอาหารเผ็ดจัด อยู่ในสโคปที่หมอห้ามด้วยไหมครับ	อาหาร,แพทย์,สุขภาพกาย
ตามหาร้านขายของอินเดียในเชียงใหม่	อาหารอินเดีย,จังหวัดเชียงใหม่,ภาคเหนือ,อาหาร
กทม. มีที่ไหนขายไข่มดแดงบ้างคะ	อาหาร,วัตถุดิบทำอาหาร,อาหารไทย,ตลาดนัด
อยากขอสูตร ทำวาฟเฟิลไส้กรอก ท่านใดมีสูตรที่ทำให้แป้งกรอบนอกนุ่มในบ้างคะ ขอความกรุณาด้วยคะ	เคล็ดลับก้นครัว,วัตถุดิบทำขนม,สูตรอาหาร,ทำอาหาร
ร้านอาหารทะเลที่พัทยา ร้านไหนอร่อย ติดทะเลบ้าง	พัทยา,อาหารซีฟู้ด,ร้านอาหาร
ตามหาสถานที่สอนทำอาหารย่านสมุทรปราการค่ะ	โรงเรียนสอนทำอาหาร,จังหวัดสมุทรปราการ
ซื้อเครื่องทำขนมปังมา แต่อบขนมปังไม่เป็นเลย อยากได้สูตรอร่อยๆปังปังและทำง่ายๆ  ทำไงดีค้ะ	เบเกอรี่,ทำขนม
หลังผ่าตัด กินอาหารทะเลได้ไหมคะ	โภชนาการ,โรงพยาบาล,อาหารซีฟู้ด
จริงๆแล้วคนไทยชอบกินแครอทกันไหมคะ	อาหาร,อาหารเกาหลี
ซอสเย็นตาโฟควรใส่เต้าหู้ยี้หรือไม่ครับ	เครื่องปรุง,อาหารจีน,ทำอาหาร,อาหารคาว,อาหารไทย
วันนี้วันขนมต้มเหรอครับ	ทำขนม,ของหวาน,เบเกอรี่,อาหาร
ผงกาแฟ ชาเย็น โกโก้ หรือเฟรนไชส์ยี่ห้อไหน ดีที่สุด	กาแฟ,ร้านกาแฟ,เครื่องชงกาแฟ,ชา (Tea),สูตรเครื่องดื่ม
ขอสูตรทำบัวลอยค่ะ	ของหวาน,ทำขนม
เผลอกินหมูทอดขึ้นรา อันตรายมั้ย?	อาหาร,อาหารคาว,อาหารประเภททอด,โภชนาการ
กาแฟเย็น kfc มันเป็นกาแฟสดจริงหรือป่าวคะ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,KFC
เวลาฝนตก ไลน์แมน หรือ ฟูดแพนด้า ส่งของไหม	อาหาร
สั่งอะไรทานในร้านอาหารตามสั่ง	ร้านอาหาร,อาหาร,อาหารไทย,อาหารซีฟู้ด,สูตรอาหาร
มีวิธีการสั่งอาหารจากเคเอฟซี โดยที่ในเว็บไซต์ไม่มีพิกัดบ้านของเราอยู่เลยได้ยังไงบ้างคะ?	KFC,ร้านอาหาร,อาหาร
ใครมีสูตรขนมปังเด็ดๆ รบกวนมาแบ่งปันมือใหม่คนนี้ด้วยนะคะ	เบเกอรี่,แชมเปี้ยนขนมปัง สูตรดังเขย่าโลก (การ์ตูน),ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,โรงเรียนสอนทำอาหาร
กาต้มน้ำไร้สาย  ใช้ครั้งแรกข้างในก็เป็นแบบนี้  เป็นปกติใช่ไหมคะ	เครื่องครัว,กระติกน้ำร้อน
บาบีคิว พลาซ่า อร่อยมั๊ยคะ	อาหาร,ร้านอาหาร,อาหารซีฟู้ด
ดื่มไวน์ จำเป็นต้องโดนว่ากระแด่ะหรอคะ	เครื่องดื่ม
น้ำท่ออ่างล้างจาน(tap water)ทำไมใส่ขวดพาสติกแช่ช่องแข็งแล้วไม่มีกลิ่น	เครื่องดื่ม
กระทะตามร้านหมูกระทะปิ้งย่าง เขาใช้อะไรขัดถึงได้เร็วและสะอาดเพี่ยงไม่กี่นาที	อาหารปิ้งย่าง,ร้านอาหาร,กระทะ,อาหารบุฟเฟ่ต์,อุปกรณ์ทำอาหาร
ทำไมคนบางกลุ่ม (เช่นดีฉัน) ดื่มกาแฟแล้วยิ่งง่วงนอนหนักกว่าเดิมคะ	กาแฟ,ชา (Tea),สุขภาพกาย,ระบบร่างกาย,วิทยาศาสตร์
ช่วยแนะนำร้านอาหารริมทะเลหรือบรรยากาศดีๆ แถวหาดป่าตอง ภูเก็ต หน่อยค่ะ//ขอบคุณค่ะ	จังหวัดภูเก็ต,ร้านอาหาร,หาดป่าตอง,เที่ยวทะเล
ดูละครแล้วก็สงสัย สมัยก่อนใช้อะไรล้างมือแทนสบู่ก่อนทำอาหาร	ละครโทรทัศน์,ทำอาหาร,โรคติดต่อ,ประวัติศาสตร์ไทย,ประวัติศาสตร์
ร้าน Grill Kabuki Honten ยังเปิดอยู่ไหมคะ	อาหารญี่ปุ่น,ร้านอาหาร,อาหาร
จุดเตาปิ้งลูกชิ้นที่เป็นแบบเตาถ่านอย่างไร???	เครื่องครัว
ญออสซี่เจ้าของร้านอาหารไทย The Spirit House ตายแล้ว	ธุรกิจร้านอาหาร,ร้านอาหาร,ธุรกิจส่วนตัว,ประเทศออสเตรเลีย,หน้าต่างโลก
ปีนัง ร้าน Okdtown ย้ายไปไหนแล้วคะ พักแถว Citytail และไปแถว Street Art ค่ะ	ปีนัง,เที่ยวต่างประเทศ,สถานที่ท่องเที่ยวต่างประเทศ,ประเทศมาเลเซีย,ร้านอาหาร
ขายผัดไทยจะทำคอนเทนท์อย่างไรให้มีจุดขายเป็นของตัวเอง	อาหารไทย,Food Truck,จังหวัดกำแพงเพชร,การตลาด,งานขาย
ไข่ต้ม1ฟองกับน้ำเปล่านี่ลดจริงไหมคะ	ลดความอ้วน,สูตรอาหาร,คํานวณแคลอรี่
ชวนเพื่อนๆสายคลีน มาแชร์ยี่ห้อขนม/อาหารคลีน ที่ชอบกันค่ะ	อาหารคลีน,อาหาร
กระทะย่างหมูใช้คู่กับเตาแบบไหนหรอครับ	เครื่องครัว,อาหาร,สูตรอาหาร,ทำอาหาร,ร้านอาหาร
อยากลงทุนขายของกินอะไรดีถึงจะกำไรงาม	อาหาร,สูตรอาหาร,งานค้าขาย
มีแต่กะทะไฟฟ้า จะผัดข้าวแบบไม่ใส่น้ำมันยังไงครับ	อาหาร,สูตรอาหาร,อาหารไทย
ถามกูรูเรื่องนาฬิกาชีวิตหน่อยครับ	โภชนาการ,สุขภาพกาย,อาหาร
ใครเคยทำงาน พาสไทม ร้าน ยามาซากิเบเกอรี่บ้างค่ะ	เบเกอรี่,Part Time,ร้านเบเกอรี่,พนักงานขาย
ใครไม่ไอจะเป็นปอบ	อาหาร
ทำมูสช็อคโกแลตแล้วออกมาเหมือนไอศครีม	สูตรของหวาน,ของหวาน,สูตรอาหาร,ทำขนม
ขอ How to หักห้ามใจยังไงไม่ให้กินหมูกระทะหน่อยค่ะ???	อาหารปิ้งย่าง,อาหาร,อาหารบุฟเฟ่ต์,กระทะ
ขอคำแนะนำด้วยค่ะ มือใหม่หัดทำขนมปัง	เบเกอรี่,ทำขนม,เคล็ดลับก้นครัว,ร้านเบเกอรี่,วัตถุดิบทำขนม
แนะนำอาหารลดน้ำหนัก	ลดความอ้วน,คํานวณแคลอรี่,อาหารคลีน,อาหาร
เครื่องชง Espresso รุ่นไหนดีครับ	เครื่องครัว,กาแฟ
กำลังฟอกฟันขาวอยู่  ถ้าเราไปกินกาแฟร้อนที่สตาร์บัค เราใช้หลอดดูดได้มั๊ยครับ?	กาแฟ,ทันตกรรม,เครื่องดื่ม,Starbucks
ทำไมตรไข่ขาวแล้วเป็นก้อนคะ	ทำขนม
shape beauty drink ผู้ชายดื่มกันไหม	เครื่องดื่ม,BEAUTY (หุ้น),เครื่องดื่มเพื่อสุขภาพ,โภชนาการ,Beauty and the Beast
ถ้าให้เลือกอาหาร 1 ชนิดทีต้องกิน 3 มื้อ ไปจนวันสุดท้ายของชีวิตคุณจะเลือกกินอะไรกัน	อาหาร
สอบถามชื่อขนมไหว้เจ้าของคนจีนค่ะ (มีรูป)	อาหารจีน,เบเกอรี่,ของหวาน,อาหาร
ใครหรือเพื่อนคนไหนตรงกับข้อใดกันบ้าง ?	ตลาดนัดกลางคืน (Night Market),ซุปเปอร์มาเก็ต,ตลาดนัด,ร้านอาหาร
เรื่องชาตรามือ	เครื่องดื่ม,กาแฟ,ของหวาน,สูตรเครื่องดื่ม
สั่งอาหารไม่เกิน 1000 ที่ MAIDDREAMIN	อาหารญี่ปุ่น,การ์ตูนญี่ปุ่น,ของสะสมจากการ์ตูน,ของเล่นจากการ์ตูน,อะนิเมะ
หาที่รับซ่อม เครืองชงกาแฟอัตโนมัติ ของ Krups	เครื่องชงกาแฟ,เครื่องครัว,เครื่องใช้ไฟฟ้า
ภายใน4ชม.กินน้ำอัดลม5ขวด ติดต่อกัน จะเกิดอันตรายมั้ย???!	เครื่องดื่ม
มาแชร์ชอคโกแลตที่เคยกินแล้วชอบกันค่ะ	ของหวาน,อาหาร,Nestle,ร้านสะดวกซื้อ
อยากเปิดร้านอาหารญี่ปุ่น แต่รู้จัก supplier เพียงน้อยนิด	อาหารบุฟเฟ่ต์,อาหารญี่ปุ่น,อาหาร,ร้านอาหาร,ทำอาหาร
มีโฮมสเตย์ที่จันทบุรี บรรยากาศดี อาหารอร่อย ที่พักสวยบ้างค่ะ ไปประมาณ 10 คน	จังหวัดจันทบุรี,อาหารซีฟู้ด,โฮมสเตย์,เที่ยวไทย
อยากเป็นกุ๊ก/เชฟ/หัวหน้าพ่อครัวทำไงดีคับ	ทำอาหาร
